T92 (САУ)

240-мм самоходная гаубица T92 (240 mm Howitzer Motor Carriage T92), разработанная в США в 1945-м году.

С принятием среднего танка Т26Е3 в январе 1945 года появилось предложение о создании серии современных образцов бронетехники на базе единых шасси и комплекта узлов и агрегатов Т26ЕЗ. Буксируемая 240-мм гаубица М1918 не считалась особенно удачной из-за трудностей с передвижением столь массивного орудия по местности, а опыт с размещением 155-мм пушки на шасси серии М3/М4 указывал на возможность установки 240-мм гаубицы на шасси, созданное на основе среднего танка Т26ЕЗ. Такая же САУ могла использоваться для размещения 8-дюймовой (203-мм) пушки. САУ с 240-мм гаубицей получила обозначение самоходная гаубица Т92 HMC, а такое же шасси с 8-дюймовой пушкой — самоходная пушка Т93. Другими машинами серии должны были стать тяжелый танк Т26ЕЗ, штурмовой танк Т26Е5, 8-дюймовая самоходная гаубица Т84, транспортер Т31 и (позднее) Т26Е2 (М45). Разработку Т92 HMC одобрили в марте 1945 года и немедленно выдали заказ на четыре опытные машины компании Chrysler (Детройтскому арсеналу), всего было построено пять T92.