Длиннохвостый красноногий манакин

Длиннохвостый красноногий манакин (Chiroxiphia linearis) — вид птиц семейства манакиновых, обитающая в Коста-Рике, Сальвадоре, Гватемале, Гондурасе, Мексике и Никарагуа.

Естественной средой обитания птицы являются субтропические и тропические сухие леса, субтропические и тропические влажные низменные леса, а также сильно поредевшие старые леса.

Длиннохвостый красноногий манакин — довольно интересная птица в плане семейной жизни. Самцы длиннохвостого красноногого манакина создают долгосрочное сотрудничество дуэтом или трио. Они сначала вместе поют, а затем исполняют сложный скоординированный брачный танец для любой самки, очарованной их пением. Если она соглашается на спаривание, то только альфа-самец оплодотворяет её. Среди многих местных показательных партнёрских отношений самцов (дисперсный ток), только один или небольшое количество самцов могут иметь подавляющее большинство спариваний в определённый период размножения. Как и у других токующих видов, самка строит гнездо и выращивает птенцов без участия самцов.