Андреони, Джеймс

Джеймс Андреони (англ. James Andreoni; ) — профессор экономического факультета Калифорнийского университета в Сан-Диего, где он руководит EconLab (The Economics Laboratory), лабораторией экономики, занимающейся изучением принятия экономических и стратегических решений. Его работы сосредоточены в сфере поведенческой, экспериментальной и общественной экономики, а также альтруизма и благотворительности. Наибольшую известность получил благодаря введению в обращение термина «тёплое свечение» для описания личной выгоды от альтруистических действий.