Танжер-Тетуан

Танжер-Тетуан (طنجة تطوان, Танджа-Титван) — до 2015 года одна из шестнадцати областей Марокко. Преобразована в новую область Танжер — Тетуан — Эль-Хосейма путём добавления провинции Эль-Хосейма из бывшей области Таза-Эль-Хосейма-Таунат.

На севере омывалась Гибралтарским проливом, на северо-востоке — Средиземным морем, на западе — Атлантическим океаном. На северо-востоке граничила с испанским полуанклавом Сеута. Территория — 11 570 км², население 2 470 372 чел. (перепись 2004). Административный центр — город Танжер.

Границы по Средиземному морю проходили с Испанией.