Семана Санта

Семана Санта, Страстная неделя (Semana Santa) — неделя, предшествующая Пасхе, время проведения церковных праздников в Испании. По всей Испании ежедневно совершается множество религиозных процессий, проходящих маршрутами от церкви к церкви.

В наиболее крупных городах в день может состояться более 30 разных процессий. Процессии представляют собой колонны людей, организованных местными религиозными братствами (эрмандад), состоящими из местных жителей. Люди переносят пышно украшенные пасо, исполняют религиозную музыку. Шествия детально организованы братствами, и каждая деталь праздника регулируется традициями.

Эти шествия имеют местные особенности. Различается музыка, символика, которой украшены пасос, форма одежды шествующих.

Пасо являются характерной чертой Святой недели в Испании. Это платформы, с расположенными на них фигурами религиозного содержания. Иногда это одиночные фигуры Иисуса или Девы Марии, иногда же это целые скульптурные группы, перевозимые на специальных повозках.

Как наблюдающие, так и участвующие в шествиях не сдерживают эмоций. Люди плачут, при виде сцен из последних дней жизни Христа, или же, наоборот, впав в религиозный экстаз начинают смеяться, петь песни, танцевать.
На улицах примыкающих к маршруту процессии, ставят стулья и столики, чтобы люди могли отдохнуть и подкрепиться. Традиционные закуски — торрихас — гренки из хлеба, пропитанного вином (или молоком), облитые яйцами, мёдом (сахаром, сиропом), и фламенкины, жаренные во фритюре ломтики телятины, в которые завёрнуты ветчина холодного копчения и сыр.