Лукарелли, Кристиано

Кристиано Лукарелли (Cristiano Lucarelli; 4 октября 1975, Ливорно) — итальянский футболист, нападающий, тренер. Лучший бомбардир Серии А сезона 2004/05 в составе «Ливорно». В сборной Италии дебютировал в июне 2005 года в матче со сборной Сербии и Черногории, всего сыграл 6 матчей, забил 3 гола.

Младший брат Кристиано, Алессандро Лукарелли, играл на позиции центрального защитника. В сезоне 2004/05 братья вместе выступали за «Ливорно».

В 2007 году играл за донецкий «Шахтёр». В составе «Шахтёра» Кристиано Лукарелли провёл полгода, сыграв за это время в 12 матчей в чемпионате Украины (4 гола) и осуществив свою мечту — игру в Лиге чемпионов (9 матчей / 4 гола).

21 августа 2010 года президент «Наполи» Аурелио Де Лаурентис объявил о переходе игрока в стан неаполитанцев. 23 августа Кристиано был официально представлен в качестве игрока «Наполи». 29 августа Кристиано дебютировал в составе «адзурри» в игре с «Фиорентиной», завершившейся вничью 1:1. 16 сентября в игре Лиги Европы с голландским клубом «Утрехт» Лукарелли получил повреждение крестообразных связок колена и выбыл из строя до конца года.

В августе 2012 года завершил карьеру игрока и занял пост в тренерском штабе молодёжной академии «Пармы».