Дебют Сокольского

Дебют Сокольского (также «польский дебют», «Дебют орангутанга») — шахматный дебют, начинающийся ходом 1. b2-b4. Относится к фланговым началам.

Назван в честь Алексея Сокольского, исследовавшего этот дебют. Ранее ход 1. b2-b4 применялся Савелием Тартаковером, давшим ему шутливое название «Дебют орангутанга». Входит в категорию «неправильных» начал. В дореволюционных изданиях называется «дебютом Бугаева», по фамилии русского шахматиста Николая Бугаева, который в сеансе одновременной игры 7 февраля 1896 года, применив этот дебют, выиграл у экс-чемпиона мира Вильгельма Стейница. В настоящее время данный дебют в гроссмейстерских турнирах практически не встречается.