Смольный (национальный парк)

Государственный национальный парк «Смольный» — особо охраняемая природная территория федерального значения в северо-восточной части Республики Мордовия.

Создан постановлением Правительства РФ в 1995 году в целях сохранения особо ценных природных комплексов лесостепной зоны и использования их в природоохранных, рекреационных и других целях.

Национальный парк расположен на левобережье реки Алатырь, на территориях, относящихся к Ичалковскому и Большеигнатовскому районам. Площадь парка — 365 км². Большая часть территории (около 30 тысяч гектаров) покрыта лесами.