Институт зоологии и ботаники

Институт зоологии и ботаники (Zooloogia ja Botaanika Instituut; ZBI) — бывший эстонский зоологический и ботанический научно-исследовательский институт, располагавшийся в городе в Тарту. Он был основан в 1947 году. В 2005 году был объединён с Институтом экспериментальной биологии и преобразован в Институт сельского хозяйства и окружающей среды Эстонского университета естественных наук.

Институт зоологии и ботаники являлся единственным научно-исследовательским подразделением в Эстонии для управления, распространения данных и экспертизы в области таксономии. Институт предоставлял данные о местной флоре, микроэволюции растительности, натурализации, инвазии чужеродных видов и динамике популяции растительности.