Музыка Андорры

Музыка Андорры имеет сходство с народной музыкой близлежащих районов Франции и Испании, особенно с музыкой Каталонии, в частности, танцем сардана. В числе других народных танцев Андорры известны контрапас (распространён в столице, Андорра-ла-Велья) и танец Святой Анны (распространён в общине Эскальдес-Энгордань).

Музыкальные программы передают радиостанции и музыкальная радиостанция Andorra Música.

В Андорре проходят музыкальные фестивали, такие как музыкальный фестиваль ChamJam, фестиваль в Ордино и Международный джазовый фестиваль в Эскальдес-Энгордань. Скрипач Жерар Кларе возглавляет Национальный молодёжный оркестр Андорры. Андоррский виолончелист Луис Кларет в 1977 году стал лауреатом Международного конкурса виолончелистов Мстислава Ростроповича.

Национальный гимн Андорры — композиция «El Gran Carlemany» («Карл Великий»), утверждённый 8 сентября 1914 года, автор музыки — Энрик Марфань Бонс (Enric Marfany Bons).