Монтжуик

Монтжуик (Montjuïc) — гора в столице Каталонии Барселоне, расположенная в одноимённой административной единице городского района Сантс-Монтжуик. Высота Монтжуика составляет 173 м. Здесь Барселона принимала Всемирную выставку 1929 года и летние Олимпийские игры 1992 года. Благодаря множеству достопримечательностей и великолепным паркам Монтжуик привлекает как туристов, так и барселонцев. Происхождение названия горы до настоящего времени точно не установлено. Две основные версии гласят, что Монтжуик может быть «горой Юпитера» (от mons Jovicus) или же «еврейской горой» (от старокаталан. Mont juïc).