Стирка

Стирка — физико-химический процесс очистки текстильных изделий (одежда, постельное бельё, занавески и т. д.), использующий водные растворы детергентов: поверхностно-активных веществ (ПАВ), энзимов, пигментов, отбеливателей и т. д. Традиционно основным назначением стирки было удаление различных загрязнений. Стирка может сочетаться с отбеливанием.
В последнее время, в связи с повсеместным применением в тканях синтетических электризующихся волокон к назначению стирки относится и нанесение на ткани специальных веществ антистатиков с помощью так называемых кондиционеров.