Санта-Мария-дель-Кармине

Санта-Мария-дель-Кармине (Santa Maria del Carmine) — церковь во Флоренции на южном берегу реки Арно. Посвящена Мадонне ордена кармелитов.

Внешне неприметная флорентийская церковь получила известность благодаря знаменитым фрескам в капелле Бранкаччи. Церковь сильно пострадала при пожаре в 1771 году, но капелла Бранкаччи с ренессансным циклом фресок, над которыми работали Мазолино да Паникале, Мазаччо и Филиппино Липпи, сохранилась. Капелла длительное время находилась на реставрации, финансировавшейся компанией «Olivetti», и открылась для доступа публики лишь в 1990 году.