Спахиу, Бедри

Бедри Спахиу (Bedri Spahiu; 13 июля 1908, Гирокастра — 11 января 1998, Тирана) — албанский коммунистический политик и государственный деятель, член политбюро ЦК АПТ и правительства НРА. Первый генеральный прокурор НРА, активный участник политических репрессий. В 1955 году выступил за либерализацию режима в духе «хрущёвской оттепели». Был репрессирован, много лет провёл в заключении, затем интернирован. После падения коммунистического режима принёс публичные извинения албанскому народу.