Бастай

Бастай (Bastei — бастион; высота 305 м над уровнем моря) — формация из песчаных скал со смотровой площадкой в Саксонской Швейцарии на правом берегу реки Эльба между курортом Ратен и городом Велен. Скалы возвышаются над Эльбой на высоту 194 метра. Бастай входит в число самых посещаемых туристических достопримечательностей Саксонской Швейцарии. Часть природного парка, который включает как Саксонскую Швейцарию, так и Богемскую Швейцарию (в Чешской республике). Популярное место для скалолазания.