Постматериализм

Постматериализм (Post-materialism) — термин, который предложил Рональд Инглхарт (Ronald Inglehart) для обозначения особенностей развития современного общества. В работе «Мирная революция» (1977 год) Инглхарт обосновывает результатами опросов общественного мнения утверждение, что молодых и обеспеченных людей в западных демократиях все меньше беспокоят сугубо материальные проблемы доходов и безопасности, а больше интересуют проблемы гражданских свобод и экологии. Инглхарт обращает внимание не на философскую сторону материализма (гносеологию), а на особенности отношения к материальному миру в христианской и мусульманской культурах. Для него материализм выражается в потере моральных и духовных ценностей ради денежной (материальной) наживы. Инглхарт опирается на Евангелие и Коран, а не на диалектический материализм Карла Маркса или работы других материалистических авторов. Также в последующих его работах (например, в «Модернизации и постмодернизации» (1997 год)), анализ проводится на основе социологии. Его работа «Святое и светское» (2004 год) вновь обосновывает доводы против материалистического потребления в свете современных религиозных установок.