Средняя Терса

Средняя Терса (Середня Терса) — река на Украине, протекает в Вольнянском районе Запорожской области и Синельниковском районе Днепропетровской области. Построено несколько прудов. Летом река очень мелеет. Используется для сращивания. Долина трапециевидная, шириной 1,5—2 км. Русло умеренно извилистое, в нижнем течении встречаются меандры. Берёт начало у села Трудолюбовка (Вольнянский район) и течёт на северо-запад, затем на север и, окончательно сформировавшись, берёт направление на северо-восток, где впадает в реку Малая Терса у села Писаревка (Днепропетровская область).