Алиев, Султан Магомедбегович

Султан Магомедбегович Алиев (17 сентября 1984, Каспийск) — российский самбист и боец смешанного стиля, выступавший в средней и полутяжёлой весовых категориях. Чемпион мира, двукратный чемпион Европы по боевому самбо, обладатель Кубка мира, чемпион России, мастер спорта России международного класса. Как профессиональный боец MMA выступал во многих известных организациях, в том числе в ProFC, Fight Nights, Bellator, UFC. Представляет дербентский спортивный клуб «Чемпион».