Табмен, Гарриет

Гарриет Табмен (Harriet Tubman, урождённая Араминта Росс (Araminta Ross); родилась предположительно в марте 1822 года, округ Дорчестер, Мэриленд — 10 марта 1913 года, Оберн, штат Нью-Йорк) — американская аболиционистка, борец против рабства и за социальные реформы в США. Сбежав из рабства, она выполнила около 13 миссий по спасению примерно 70 порабощённых людей, включая свою семью и друзей, используя сеть активистов по борьбе с рабством и убежища, известные как Подземная железная дорога. Во время американской гражданской войны она служила разведчиком для армии Союза. В свои более поздние годы Табман была активисткой движения за избирательное право женщин.

В раннем детстве она получила травму головы, когда разгневанный надсмотрщик бросил тяжелый металлический груз, целясь в другого раба, но промахнувшись, поразил её. Травма вызвала головокружение, боль и приступы гиперсомнии, которые происходили на протяжении всей её жизни. После травмы Табман начала испытывать странные видения и яркие сны, которые она приписывала Богу. Эти переживания в сочетании с её методистским воспитанием привели её к тому, что она стала искренне религиозной.