Финал Лиги Европы УЕФА 2019

Финал Лиги Европы УЕФА сезона 2018/2019 состоялся 29 мая 2019 года на Бакинском олимпийском стадионе. В нём встречались два английских клуба из Лондона — «Челси» и «Арсенал». Победитель финала — клуб «Челси» — получил право сыграть с победителем Лиги чемпионов УЕФА 2018/2019 за звание обладателя Суперкубка УЕФА 2019, а также квалифицирован в групповую стадию Лиги чемпионов УЕФА 2019/2020.

«Арсенал» принял решение не брать в Баку на матч армянского полузащитника Генриха Мхитаряна из-за опасений о безопасности футболиста в связи с армяно-азербайджанским конфликтом.

Из 22 футболистов стартовых составов двух английских клубов лишь один был англичанином — защитник «Арсенала» Энзли Мейтленд-Найлз.

«Челси» не потерпел ни одного поражения в 15 матчах турнира — 12 побед и 3 ничьи.

Матч стал последним в карьере 37-летнего вратаря «Арсенала» Петра Чеха, который ранее более 10 лет выступал за «Челси».

Начиная с сезона 2018/19, финальный матч Лиги Европы УЕФА играется на той же неделе, что и финал Лиги чемпионов УЕФА (последний был сыгран 1 июня).