Петерс, Дмитрий

Дмитрий Петерс (Dimitri Peters; , пос. Глядень, Благовещенский район, Алтайский край, ) — немецкий дзюдоист, выступает в весовой категории до 100 кг.

Эмигрировал в 1992 г. в Германию. Начал заниматься дзюдо в возрасте 11 лет в г. Ротенбурге. С 2002 года тренируется в Ганновере, где получил профессиональное образование по специальности механика. С осени 2006 г. Дмитрий Петерс занимался по программе Sportfördergruppe Бундесвера. В 2005 г. выиграл золото на чемпионате Европы в категории до 23 лет. Годом позже выиграл бронзовую медаль на чемпионате Европы 2006 в г. Тампере. На чемпионате Европы по дзюдо 2011 года в Стамбуле дзюдоист вместе со своей командой выиграл бронзовую медаль. На Олимпийских играх 2012 года в Лондоне выиграл бронзовую медаль.