Килл-Девил-Хилс (Северная Каролина)

Килл-Девил-Хилс (Kill Devil Hills) — город в Северной Каролине в округе Дэйр недалеко от Китти-Хоук. Расположен на Внешних отмелях, барьерных островах Северной Каролины. Поселение стало городом в 1953 году. В 2000 году в городе проживало 5897 человек.

Именно в этих местах братья Райт осуществили свои первые в мире полёты на моторном аэроплане 17 декабря 1903 года. Песчаные дюны Килл-Девил-Хилс в 6 милях к югу от Китти-Хоук, были выбраны братьями Райт из-за постоянных устойчивых ветров и тогдашней отдалённости местности.