Успенский собор (Великий Устюг)

Успенский собор — православный храм в Великом Устюге, старейшее здание города. Расположен на Соборном дворище, самой старой части Великого Устюга, на высоком левом берегу Сухоны. Изначально построен в 1619—1622 годах и был первым каменным зданием города, но в 1631 году сгорел, был разобран, а современное здание собора строилось с 1639 по 1658 год и потом многократно перестраивалось, отразив в результате черты самых разных архитектурных стилей. Первоначальный облик Успенского собора достоверно неизвестен и может быть восстановлен лишь путём сравнения с другими церковными зданиями, построенными в Великом Устюге в середине XVII века.

Основной объём собора — кубический. Собор когда-то был четырёхстолпным, но при одной из перестроек в XVIII потерял два столба. Над кубом построен восьмерик, имеются так же четыре угловых главки. С трёх сторон пристроены крыльца с главками, с южной стороны в XIX веке была пристроена бывшая Благовещенская церковь, выполнявшая функцию зимней. С востока около собора расположена двухчастная колокольня, при этом одна из башен имеет шпиль, а другая завершена главкой.

С 1682 по 1788 год собор выполнял функции кафедрального в Великоустюжской и Тотемской епархии. Он также служил местом захоронения епископов, изображения некоторых епископов сохранились на стенах собора.