Часы Colgate (Джерси-Сити)

У этого термина существуют и другие значения, см. ст.
Часы Colgate (Colgate Clock) — восьмиугольные часы на берегу реки Гудзон в районе , город Джерси-Сити, штат Нью-Джерси, США. Диаметр циферблата — 15,24 метра (50 футов), площадь — 182,6 м². Минутная стрелка имеет в длину 7,87 метра (25 футов 10 дюймов), часовая — 6,1 метра (20 футов). На момент создания считались самыми большими часами в мире. Столь нехарактерная форма циферблата олицетворяет собой восьмиугольное мыло, когда-то выпускавшееся компанией Colgate. Часы стоят на постаменте, на котором написано «Colgate» — высота этих букв равна длине часовой стрелки, 6,1 метра (20 футов).

Часы были созданы в 1924 году для компании Colgate-Palmolive и размещены на крыше её фабрики в Джерси-Сити. Их запуск осуществил 1 декабря того же года мэр города . Они заменили собой другие часы, находившиеся там с 1906 года. После замены часов на новые, старые были отправлены в , штат Индиана, где стали .

После почти 31 года беспрерывной работы часы в первый раз были остановлены для ремонта в 9:30 13 июня 1955 года. Были заменены части, подвергшиеся коррозии, в том числе стрелки. Ремонт затянулся дольше, чем планировалось, часы были пущены вновь лишь 29 июля того же года.