Список туристических достопримечательностей Дели

В этой статье приведен список туристических достопримечательностей города Дели.

Дели является известным центром туризма с богатой многовековой историей. В городе есть несколько популярных среди туристов районов. В Старом Дели находятся многочисленные мечети, форты и другие сооружения времен могольского господства. Нью-Дели, напротив, является современным городом, созданным в 1930-е годы архитектором Эдвином Лаченсом, здесь находятся правительственные здания и связанные с ними памятники.

Некоторые из сооружений города, в частности Кутб-Минар, Красный форт и Гробница Хумаюна, провозглашены объектами Всемирного наследия.