Атитлан (озеро)

Атитлан (Lago de Atitlán) — крупное бессточное озеро в Центральной Америке, расположено на юго-западе Гватемалы, в 145 км на запад от столицы страны. Площадь 130,1 км². Занимает запруженную вулканическим пеплом долину. Название озера переводится с майяского как «место, где радуга обретает цвета».

Рядом с озером находятся три конусообразных вулкана: Атитлан, Толиман и Сан-Педро. На берегах располагаются индейские поселения, майяские народности цоцили и какчикели составляют около 90 % населения района. Основные населённые пункты — Панахачель, Атитлан и Сан-Лукас — привлекают туристов и антропологов.

Присутствуют цианобактерии.