Турист (мотороллер)

Турист — мотороллер производства СССР. Начал производиться в 1968 году. Этот мотороллер стал наследником более ранней модели — мотороллера «Тула». Мотороллеры этой серии имели светло-зелёный цвет и, по сравнению с более ранними моделями, имели совершенно другой внешний облик.

На мотороллере инструментальный ящик в кожухе переднего колеса («Туристе) или под сиденьем («Турист-М»), аккумулятор — между ногами водителя. Ручка воздушного корректора располагается рядом с рукояткой переднего тормоза. «Мягкая» подвеска, два упора для стоянки — боковой и центральный. Устройство двигателя такое же, как и у более ранних моделей, но мощность двигателя стала выше. Переключение передач отлично от мотоцикла, где нейтраль была между первой и второй передачами. В «Туристе» нейтраль — перед первой передачей. В целом мотороллер «Турист», как и «Тулица», получились очень даже неплохими.

Производилось две модели мотороллера: «Турист» с 1968 по 1971 годы и «Турист-М» с 1971 по 1979 годы.