Убийство Самюэля Пати

Убийство Самюэля Пати (assassinat de Samuel Paty) произошло в пригороде Парижа Конфлан-Сент-Онорин 16 октября 2020 года. Учитель французской средней школы Самюэль Пати (Samuel Paty) 47 лет был убит уроженцем Москвы чеченского происхождения Абдулахом Анзоровым, проживавшим во Франции с 2008 года.

На уроке свободы слова Пати показал своим ученикам карикатуру на исламского пророка Мухаммеда, опубликованную изданием Charlie Hebdo 2 июля 2008 года. 18-летний чеченец со статусом беженца убил и обезглавил Пати 30-сантиметровым ножом, после чего был застрелен полицией во время задержания. Это убийство было одним из нескольких исламистских нападений во Франции за последние годы.