Vampyr (игра)

Vampyr — компьютерная игра в жанре Action/RPG, разработанная французской студией Dontnod Entertainment для платформ Windows, PlayStation 4, Nintendo Switch и Xbox One и выпущенная Focus Home Interactive в 2018 году. Действие игры происходит в Лондоне в 1918 году. Главный герой, врач Джонатан Рид, превращается в вампира и должен мириться со своим новым состоянием, разрываясь между клятвой Гиппократа и своей новообретённой кровожадной натурой. «Полуоткрытый» мир игры разбит на несколько связанных районов, состояние которых может меняться в зависимости от действий игрока. Игрок не обязан убивать других персонажей, чтобы успешно пройти игру, однако охота на людей позволяет герою восстановить потерянные силы и приобрести новые способности; в сражениях игрок может использовать как оружие, так и сверхъестественные способности вампира. Разработчики посещали Лондон и использовали исторические материалы, чтобы детально воспроизвести город начала XX века. Игра получила смешанные оценки прессы: рецензенты высоко оценили атмосферу игры, сценарий и систему развития персонажа, но критиковали боевую систему и множественные технические проблемы игры.