Sapiens: Краткая история человечества

«Sapiens: Краткая история человечества» (קיצור תולדות האנושות) — книга профессора Юваля Ноа Харари, впервые опубликованная на иврите в Израиле в 2011 году, а на английском языке в 2014 году. Харари называет одним из основных источников вдохновения книгу «Ружья, микробы и сталь» Джареда Даймонда (1997), показавшую, что можно «задавать очень большие вопросы и отвечать на них научно».

Книга была воспринята неоднозначно. Антропологи в большинстве своем очень скептически отнеслись к книге. Реакция общественности же на книгу была положительной.