Выборы в Сенат Чехии (2012)

Выборы в Сенат Чехии 2012 года проходили 12 и 13 октября (1-й тур) и 19 и 20 октября (2-й тур). В ходе выборов по мажоритарной избирательной системе в два тура было переизбрано 27 сенаторов из 81. Первый тур сенатских выборов прошёл одновременно с выборами краевого самоуправления.

Предвыборная кампания 2012 года характеризовалась некоторыми СМИ как скучная и невыразительная по сравнению с выборами в Сенат 2008 года. С предвыборных плакатов исчезли слоганы, призывающие не голосовать за конкурентов. По сравнению опять же с 2008 годом существенно сократились антикампании.