Смочинский, Войцех

Войцех Славомир Смочинский (; род. 12 марта 1945 в Гловне, около Ловича) — польский языковед, балтист, индоевропеист. Ординарный профессор на кафедре общего и индоевропейского языкознания Ягеллонского университета, с 1996 года руководитель отделения индоевропеистики.

В 1962-67 гг. изучал славистику, литовский язык и готский язык в Варшавском университете. В 1977 г. защитил диссертацию в Ягеллонском университете, в 1986 там же прошёл хабилитацию. В 2000 году получил звание профессора, а в 2002 ординарного профессора.

Автор около 200 статей, 5 монографий и «Этимологического словаря литовского языка» (Słownik etymologiczny języka litewskiego), редактор двух сборников.

Почётный доктор Вильнюсского университета.