Мисс США 1998

Мисс США 1998 — 47-й конкурс красоты Мисс США, проводился в Шривпорте, Луизиана. Предварительный конкурс состоялся 6 марта, финальное шоу состоялось 10 марта 1998 года. Конкурс выиграла Шавнае Джубиа из штата Массачусетс.

Конкурс проводился в Шривпорте во второй раз; также, в этом городе проводился конкурс красоты Юная Мисс США. Владелец Дональд Трамп предположил, чтобы конкурс был перенесен в Нью-Йорк, однако было достигнуто соглашение в ноябре 1997 года для театрализованного представления, чтобы был проведён в штате Луизиане. В течение двух недель, участницы прибывали в Шривпорт и местные компании выиграли на этом деле. Ожидаемая аудитория конкурса около 300 миллионов человек.

Конкурс красоты был организован звездой Молодые и дерзкие — Дж. Эдди Пекк, победительницей Мисс США 1996 — Эли Лэндри и Джули Моран, со-ведущая Развлечения сегодня вечером.

Хэлли Берри, Мисс Огайо 1986 и 1-я Вице-Мисс Кристи Фихтнер, участвовавшая на Мисс США 1986, была награждена за выдающиеся актёрские достижения.