Всемирный день НПО

Всемирный день неправительственных организаций (Всемирный день НПО, World NGO Day) отмечается ежегодно 27 февраля. Впервые Всемирный день НПО официально провозгласили 12 государств Балтийского моря 17 апреля 2010 года на 8-м саммите IX форума НПО региона Балтийского моря в Вильнюсе, Литва.

Всемирный день НПО впервые официально на международном уровне отмечался 27 февраля 2014 года в Хельсинки, Финляндия, где в праздничном мероприятии приняли участие различные мировые лидеры и НПО, такие как Хелен Кларк, 8-й руководитель программы развития ООН, бывший премьер-министр Новой Зеландии, которая в своей речи поздравила всех с признанием Всемирного дня НПО и отметила важную работу сектора НПО в мировом развитии. Среди лидеров был также и комиссар Евросоюза по развитию Андрис Пиебалгс, который в своей приветственной речи подчеркнул: «Это только правильно, что из множества дней в мире нужно будет поздравлять НПО и благодарить их за тот огромный труд, который они делают».