Амбулатория

Амбулатория (от ambulare — ходить) — медицинское учреждение, оказывающее помощь пациентам на приёме и на дому, но не имеющее в своём составе койко-мест.

В отличие от поликлиники амбулатория оказывает услуги только по основным направлениям, таким как терапия, хирургия, стоматология (иногда и по педиатрии, акушерству и гинекологии).

Амбулаторное лечение — организация медицинской помощи приходящим в медицинское учреждение больным.
Амбулаторное лечение — лечение, проводимое на дому или при посещении самими больными лечебного учреждения (в отличие от стационарного лечения, осуществляемого с помещением пациента в больницу).