Австрия на летних Олимпийских играх 2016

Австрия на летних Олимпийских играх 2016 года была представлена 71 спортсменом в 22 видах спорта. На церемонии открытия Игр право нести национальный флаг было доверено многократному призёру чемпионатов Европы игроку в настольный теннис Лю Цзя, а на церемонии закрытия единственным медалистам Игр 2016 года в составе сборной Австрии яхтсменам Томасу Заяцу и Тане Франк, которые завоевали бронзу в классе «Накра 17». Единственная олимпийская награда позволила сборной Австрии занять 78-е место в неофициальном медальном зачёте. Дом Австрии на Играх был открыт 4 августа на базе футбольного клуба «Ботафого».