Корни (мини-сериал, 1977)

«Корни» (Roots) — американский мини-сериал, основанный на книге Алекса Хейли «Корни», транслировался на канале ABC в 1977 году. «Корни» получили тридцать шесть номинаций на премию «Эмми» и девять из них выиграли. Сериал также получил Золотой глобус и премию Пибоди. По рейтингу Нильсена сериал до сих пор считается третьим из лучших передач американского телевидения. Бюджет сериала составил 6,6 миллионов долларов.

У сериала было два продолжения: «Корни: следующие поколения» (1979) и «Корни: дар». Последний был исполнен как рождественский фильм.

В 2016 году вышел одноимённый ремейк, который одновременно транслировался на History Channel, A&E и Lifetime в честь «Дня памяти» с 30 мая по 2 июня 2016 года.