Египетский конституционный референдум (2007)

Конституционный референдум в Египте проходил 26 марта 2007 года для одобрения конституционных поправок, которые в основном касались избирательного закона, принятого парламентом 20 марта. Критики правительства осудили Хосни Мубарака за намеренное назначение референдума на более ранний срок вместо планировавшегося 4 апреля, чтобы не дать время критикам режима организовать кампанию против поправок.

Согласно официальным результатам поправки к Конституции были одобрены 75,9 % голосов. Явка составила 27,1 %. Критики правительства заявили, что участие в референдуме было около 5 %.