Энарес

Асукека-де-Энарес — город и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Алькала-де-Энарес — город в Испании, в автономном сообществе Мадрид, на реке Энарес.
Вильясека-де-Энарес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Кампинья-дель-Энарес — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Мадрид в составе автономного сообщества Мадрид.
Кастехон-де-Энарес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Куэнка-дель-Энарес — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Мадрид в составе автономного сообщества Мадрид.
Тортола-де-Энарес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Эспиноса-де-Энарес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Юнкера-де-Энарес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гвадалахара, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.