Коммуна имени Ф. Э. Дзержинского

Коммуна имени Ф. Э. Дзержинского — детская трудовая коммуна, основанная в 1927 г. в посёлке Новый Харьков (пригород Харькова). С 20 октября 1927 до 1 июля 1935 коммуной руководил А. С. Макаренко.
В 1930 в коммуне открыт рабочий факультет Харьковского машиностроительного института, в 1932 — завод электроинструментов, затем завод плёночных фотоаппаратов.

С 1933 коммуна первой в СССР среди детских заведений перешла на полное самообеспечение. С 1934 года здесь работала средняя школа.

В коммуне получили дальнейшее развитие воспитательно-педагогический опыт Колонии имени Максима Горького и идеи соединение обучения с производительным производственным трудом.

Вскоре после развёртывания производства в коммуне была осознана важность выпускаемой в ней продукции для обороны страны (электросверлилки широко применялись на авиационных и других машиностроительных заводах, фотоаппараты — в войсках для разведки) и поэтому на продукцию коммунарских фабрик стали рассчитывать, планировать её дальнейший рост (причём ускоренный — предвоенное время), в связи с чем на фабрике появляется всё больше взрослых рабочих, оборудование стараются использовать в несколько смен, А. С. Макаренко сначала переводится с должности руководителя коммуны на должность помощника по пед. части, а потом — и вовсе в аппарат НКВД в Киев (где трудился в отделе трудовых колоний и пытался распространять свой воспитательный опыт на всю Украину).