Саидский диалект арабского языка

Саидский (верхнеегипетский) диалект арабского языка, саиди (саидск. صعيدى, ; ) — одна из двух основных разновидностей арабского языка в Египте, распространённая на юге страны, на которой говорят около трети всех египтян.

Название диалекта происходит от арабского названия Верхнего Египта — Саид Миср (صعيد مصر, Saʿīd Miṣr). Саидский диалект распространён в Центральном и Верхнем Египте (до Луксора). На нём говорят 29 % населения Египта, по данным на 2006 год, число носителей составляло 19 млн человек.