Дженкинс, Роберт (моряк)

Роберт Дженкинс (Robert Jenkins; ? — ) — английский купец и моряк, получивший известность как протагонист «Войны из-за уха Дженкинса», колониального конфликта между Англией и Испанией (1739—1742).

В марте 1738 года Роберт Дженкинс явился на заседание Палаты общин английского парламента, держа в руках стеклянную бутыль с заспиртованным человеческим ухом. В своём выступлении он объявил изумлённым депутатам, что это его собственное ухо, отрезанное рукой испанского офицера, что служило красноречивым доказательством бесчинств, творимых испанцами в отношении мирных английских торговцев.

В этот период испанские корабли действительно активно перехватывали британские торговые суда в Западной Атлантике. Англия (согласно условиям Утрехтского мира 1713 года) формально признавала испанскую торговую монополию в Вест-Индии, и имела официальное право на снаряжение лишь одного торгового корабля в год. Однако на практике британские власти поощряли активную контрабандистскую деятельность своих капитанов в Карибском бассейне. Это вело к разрушению всей испанской торговли в регионе и вытеснению испанских купцов; большая часть торгового оборота колоний перешла в руки англичан, которые фактически стали основными поставщиками всех жизненно необходимых товаров для испанских колоний Нового Света.