Муганские события

Муганские события — противостояние между белыми, большевистскими и азербайджанскими силами в Мугани в 1918—1919 годах в годы Гражданской войны в России.

После Октябрьской революции и последовавшего распада Кавказского фронта в Мугани, плодородной области на юге нынешней Азербайджанской Республики, установилось безвластие. Этническая напряжённость между местным населением и русскими, осевшими в этом регионе в период Российской империи, вылилась в боевые действия. На помощь русским поселенцам, известным как муганцы, пришли также многие офицеры-пограничники, отказавшиеся покидать регион.

Период этнических столкновений завершился лишь после установления советской власти частями Бакинской коммуны в апреле 1918 года; были предприняты попытки примирения. Советская власть, однако, продержалась недолго, и после падения Бакинской коммуны на Мугани на несколько месяцев установилось правительство, ориентированное на белые силы России. Тем не менее, ситуация в регионе оставалась на грани анархии, авторитет правительства был слабым и в апреле 1919 года в регионе вновь установилась советская власть в лице Муганской советской республики (МСР).