Лотта (автодорога)

«Лотта» (47А-059, в прошлом Р12) — автомобильная дорога регионального значения Мурманск — граница Финляндии (МАПП «Лотта». Стыкуется с «Кола» в Мурманске.

До середины XX века автомобильного сообщения из Колы и Мурманска в Финляндию вдоль реки Лотты, давшей впоследствии название автодороге, не было. Необходимость в дороге возникла в 1960-е годы при строительстве Верхнетуломской ГЭС и посёлка строителей при ней. Гидроэлектростанция строилась совместными усилиями советских и финляндских специалистов. Строительство дороги началось в 1961 году. Дорогу к посёлку строителей, который позже получил название Верхнетуломский, также строили совместными усилиями двух стран.

Также в 1967 году на дороге был открыт пограничный и таможенный пост «Лотта» — «Райа-Йоосеппи». На территории Финляндии автодорога «Лотта» переходит в на Ивало.

На 2010 год 191 км автодороги из 231 имел асфальтобетонное покрытие, остальные 40 км — гравийное. В 2018 Росавтодором предложено министерству транспорта Российской Федерации передать автодорогу в федеральную собственность.