Русская белая (порода кур)

Русская белая — одна из пород кур. Относится к породам яичного типа продуктивности. Выведена в СССР на основе скрещивания петухов породы белый леггорн различного происхождения (датские, английские, американские) с местными «беспородными» курами. Работа по созданию породы была начата в 1929 году. Помесей различных степеней кровности разводили «в себе». В некоторых хозяйствах помесей повторно скрещивали с белыми леггорнами и далее вновь разводили «в себе». Далее на протяжении 24 лет формирующаяся порода прошла длительные этапы становления: скрещивание, целенаправленный племенной отбор, увеличение поголовья, совершенствование породы соответственно установленным критериям. Учитывая яичную направленность леггорнов, а также специализированный характер селекции, племенная работа над русской белой породой была направлена на повышение яйценоскости, живой массы, массы яйца, жизнеспособности. Наконец, порода была утверждена в 1953 году.