Новая школа императора

«Новая школа императора» (The Emperor's New School) — американский мультсериал, трансляция которого велась с января 2006 года по ноябрь 2008 года на телеканале Disney Channel. Продолжение мультфильмов «Похождения императора» и «Похождения императора 2: Приключения Кронка». В центре сюжета — Кузко проходит обучение в Академии Кузко, чтобы стать императором Империи инков. Его бывший советник Изма пытается помешать Кузко окончить школу, чтобы вместо него стать императрицей.

Идея создания мультсериала возникла после того, как «Похождения императора» показал высокие рейтинги на телеканалах. Большинство актёров озвучивания вернулись к работе над шоу. Джей Пи Ману сменил Дэвида Спейда в роли Кузко, а Фред Татаскьор озвучивал Пачу до тех пор, пока оригинальный актёр, Джон Гудмен, не вернулся во втором сезоне. При создании «Новой школы императора» использовалась традиционная 2D-анимация. Кузко поместили в школьную обстановку для того, чтобы раскрыть причины отсутствия этикета у персонажа и рассказать истории, основанные на повседневных проблемах подросткового возраста.

Премьерный показ «Новой школы императора» состоялся в январе 2006 года на платформах Disney Channel, ABC, Toon Disney и Disney Channel On Demand. Шоу закрылось в 2008 году после смерти исполнительницы роли Измы Эрты Китт. Мультсериал вызвал смешанные отзывы рецензентов. Одни хвалили озвучивание Китт, другие называли персонажей непривлекательными.