Гипотеза катарсиса в массовых коммуникациях

Гипотеза катарсиса в массовых коммуникациях (англ. The catharsis hypothesis of Mass Communications) – социологическая концепция, целью которой является определение характера воздействия на зрителя насилия, транслируемого по телевидению. Основное положение гипотезы катарсиса в массовых коммуникациях следующее: просмотр фильмов, содержащих сцены жестокости, может сократить уровень агрессии человека в реальной жизни.

Гипотеза была предложена в 1955 году Сеймуром Фешбахом, профессором психологии Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе.

Опираясь на теорию драйверов, Фешбах считал, что «участие в косвенном насильственном акте приводит к сокращению в дальнейшем агрессивного поведения, при условии, что был вызван внутренний импульс агрессии».