Кишко, Георгий Иванович

Георгий Иванович Кишко (23 января 1946 – 1996) — советский и украинский актёр. Много работал с мультипликатором Давидом Черкасским, озвучивая его мультипликационных персонажей, а также исполняя песни. Голосом актера говорят и поют Бармалей и Айболит в м/ф «Доктор Айболит», картёжник Фукс в м/ф «Приключения капитана Врунгеля», пират Слепой Пью в м/ф «Остров Сокровищ», им исполнены популярные песни из мультфильмов. В 1972 году окончил Московское Театральное училище имени Б. В. Щукина. Актёр киевского Театра русской драмы им. Леси Украинки.