Липчин, Нохим Нахманович

Нохим Нахманович Липчин (25 мая 1910, с. Черневка, Луполовский уезд, Могилевская губерния, Российская империя — 2 ноября 2002, США) — советский учёный-физик, доктор технических наук (1967), профессор (1969), один из создателей и зав. кафедрой технологии металлов и энергетики Пермского университета (1954–1960), создатель и первый зав. кафедрой металловедения и термической обработки металлов Пермского политехнического института (1960–1981). Лауреат премии им. Д. К. Чернова (1975). Основатель пермской научной школы по металловедению, специалист в области фазовой перекристаллизации сталей и сплавов при нагреве.