Гёттшинг, Мануэль

Мануэль Гёттшинг (нем. Manuel Göttsching) (род. 9 сентября, 1952, Берлин) — немецкий композитор и музыкант, ведущий представитель электронной музыки 1970—2000-х годов.

В качестве основателя и лидера групп Ash Ra Tempel и Ashra, а также в своей сольной карьере, Гёттшинг зарекомендовал настоящим новатором в области музыкальной эстетики, ключевой фигурой в развитии таких направлений, как краут-рок, космическая музыка и Берлинская школа электронной музыки.

Его альбом 1984 года E2-E4 остается краеугольным камнем последующего развития таких новых музыкальных стилей, как техно, хаус и эмбиент.