Сапожникова, Надежда Михайловна

Надежда Михайловна Сапожникова (26 марта 1877—поздняя осень 1942) — русская и . Происходила из купеческой семьи, образование получила в Казани; к живописи обратилась в возрасте 27 лет. Вместе с наставником — Н. И. Фешиным — совершила поездку в Париж, где в 1910—1912 годах училась в мастерских Вити и Ван Донгена. После возвращения держала собственную студию в Казани, оказывая материальную поддержку Фешину — она владела 11-ю произведениями художника, включая пять своих портретов. До 1925 года преподавала в Казани живопись и рисование, далее переехала в Москву. В 1930-е годы окончательно прекратила художественную деятельность, сохранилось очень мало живописных произведений Н. М. Сапожниковой, некоторые из них экспонированы в Художественной галерее «Хазинэ».