Тычковый нож

Тычковый (толчковый) нож, или пуш-дэггер (от push dagger) — особая разновидность ножа Т-образной, реже Г-образной формы. Рукоять тычкового ножа расположена перпендикулярно лезвию. Как правило, тычковый нож нескладной.

Положение ножа в руке: рукоять зажата пальцами, между двумя пальцами проходит пята , а лезвие остается торчать на внешней стороне кулака. Лезвие тычкового ножа с Т-образной рукоятью при этом зажимается между средним и безымянным пальцами руки, лезвие ножа с Г-образной рукоятью — между средним и указательным пальцами. Благодаря компактным размерам тычковый нож удобен для скрытного ношения. Есть варианты данного ножа, замаскированные под пряжку брючного ремня либо плоские, которые можно спрятать в кошельке или бумажнике.

Существуют тычковые ножи и хозяйственного назначения — шкуросъёмные (скиннеры), разделочные и другие. Некоторые из них имеют дополнительные приспособления: открывалку для пивных бутылок, отвёртку и т. п.

Небольшим тычковым ножом достаточно удобно кроить изделия из плотного материала (кожи, сукна) или вскрывать картонные ящики.

По законодательству многих стран, тычковый нож с небольшим лезвием не является холодным оружием и различные его модели доступны в свободной продаже. На ножах для самообороны часто используется серрейторная (зазубренная) заточка.