Кохб (село)

Кохб (Կողբ) — село, расположенное на северо-востоке Армении, на севере Тавушской области в Ноемберянском районе.

Название Кохб переводится с (древне)армянского как замок, укрепление. В окрестностях села есть руины замка, построенного при армянском царе Давит Анохине (арм. Դավիթ Ա Անհողին) в 1020-х годах, а также руины культовых сооружений дохристианской армянской эпохи.

Глава сельской общины — Арсен Агабабян.

Кохб является одним из крупных армянских сёл, его население составляет около 5 тыс. человек. Расположено в 4 км от Ноемберяна.

Село разделено на две части рекой Кохб.

Село упоминается в Ашхарацуйце как центр Кохбапорской провинции (Гугарк, Великая Армения).

3000 книг из своего личного архива председатель Союза писателей Армении подарил родной школе села. Две средние школы; первая школа носит имя Героя Советского Союза Джагана Караханяна.

В селе расположена воинская часть.

Проводится проектирование восстановления автодороги Кохб-Зикатар и нового автодорожного моста.