Чемпионат мира по лёгкой атлетике 2019 — марафон (женщины)

Соревнования в марафонском беге у женщин на чемпионате мира по лёгкой атлетике 2019 года прошли 27 сентября в Дохе (Катар). Круговая трасса длиной 7 км была проложена по набережной Корниш, спортсменкам предстояло преодолеть 6 кругов.

Действующей чемпионкой мира в марафоне являлась Роуз Челимо из Бахрейна.

В женском марафоне были разыграны первые медали чемпионата мира 2019 года. Однако вплоть до дня старта не утихали разговоры о возможном переносе забега или полной отмене. Причиной являлась жара, которая вместе с высокой влажностью воздуха делала проведение марафона опасным для здоровья участниц. Если на стадионе «Халифа» легкоатлеты находились в комфортных условиях из-за системы кондиционирования, то представители шоссейных дисциплин (марафон и спортивная ходьба) были лишены такой возможности. С целью минимизации рисков здоровью спортсменов, связанных с высокой температурой и влажностью воздуха, организаторы ещё в мае 2018 года приняли решение сделать старт марафонов и спортивной ходьбы в полночь. Кроме того, организаторы предприняли дополнительные меры безопасности, увеличив количество медицинского персонала и пунктов освежения на дистанции. За 2 дня до старта президент ИААФ Себастьян Коу подтвердил, что женский марафон состоится, несмотря на все трудности.