Брукер, Тони

Ральф Энтони Брукер (22 сентября 1925 — 20 ноября 2019 года) — британский учёный, специалист в области вычислительной техники известный по разработке автокода Mark 1.

Получил образование в школе Эммануила, в 1945 году окончил математический курс в Имперском колледже, в 1947 году вернулся туда в качестве помощника младшего преподавателя. Его первым проектом по вычислительной технике было создание устройства быстрого умножения из электромеханических реле. В дальнейшем проект был передан Сиду Майклсону и К.Д. Точеру, а позже включен в ICCE, вычислительную машину Имперского колледжа, основаннуя на той же технологии. К тому времени (1949 год) Тони перешёл в компьютерную лабораторию Кембриджского университета, где под началом Мориса Уилкса занимался разработкой программного обеспечения для вычислительной машины EDSAC.

В октябре 1951 года начал работу в Лаборатории вычислительных машин в Манчестерском университете, где подхватил обязанности Алана Тьюринга по написанию руководств по программированию и поддержке пользователей компьютера Ferranti Mark 1. Опыт работы с довольно громоздкими манчестерскими соглашениями о машинном кодировании привёл его к разработке, вероятно, первого в мире общедоступного языка высокого уровня — автокода Mark 1, который появился в марте 1954 года, что почти на два года раньше первого компилятора Фортрана.