Luminor

Luminor (в 2017 году создан на базе объединённых банков DNB и Nordea) — коммерческий банк, ведущий деятельность в Латвии, Литве и Эстонии. Третий по величине банк в странах Балтии. Занимает 16 % и 22 % рынков, соответственно, вкладов и кредитов. Клиентами банка являются около миллиона человек. Капитализация составляет 1,8 млрд евро. Штат банка первоначально составлял около 3000 сотрудников, однако в феврале 2019 года был сокращён до 800.

Банк Luminor был основан в августе 2017 года на основе объединения отделений банков Nordea и DNB в Прибалтике. Клиентская база Luminor вобрала в себя более 930 000 бывших клиентов DNB и 350 000 бывших клиентов Nordea. Объединение было завершено к 1 января 2019 года.

Изначально Nordea владела 56,5 % акций, а DNB — 43,5 %. В сентябре 2018 года было объявлено, что 60 % акций Luminor будут проданы инвестиционному консорциуму Blackstone Group. Сделка была одобрена Европейской комиссией в январе 2019 года и завершена в сентябре того же года. После этой сделки Nordea и DNB владеют 20 % акций обеих компаний.

Генеральным директором Luminor является Эркки Раасуке, председателем наблюдательного совета — Нилс Мелнгайлис. Латвийский филиал возглавляет Керли Габриловица, а литовский — Андрюс Начаюс.