Археологический парк Пафоса

Археологический парк Пафоса — археологический музей под открытым небом в городе Пафосе, близ гавани Като-Пафоса. Основные объекты археологического парка — раскопки античного города Неа-Пафоса. Известен большим комплексом хорошо сохранившихся мозаик римского времени, открытых в 1960-х годах. В южной части парка находятся развалины средневековой крепости Саранта-Колонес. На территории парка находится также развалины других сооружений II века н. э. — агоры, одеона и храм Асклепия. Раскопки на территории археологического парка начаты в 1960-х годах и продолжаются по сей день. Старая часть Пафоса, важной составляющей которой является археологический парк, входит в список Всемирного наследия ЮНЕСКО.