Школа № 710 (Москва)

Школа № 710 (ранее гимназия) — государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы, расположенное в районе Дорогомилово Западного административного округа. Включает два школьных и два дошкольных корпуса, экстернат. Являлась подведомственным учреждением Российской академии образования.

Гимназия имеет физико-математический и химико-биологический профили. Принимает учеников со всей Москвы.

Согласно рейтинга 2015 года, составленным департаментом образования Москвы, гимназия заняла 100 место среди лучших школ города.

Также на базе этой гимназии проводил свои исследования Институт возрастной физиологии Российской академии образования.