Организационная структура свидетелей Иеговы

Свидетели Иеговы организованы по принципу иерархии. Подобную структуру они называют «теократией» и верят, что она является земным представительством небесной организации Иеговы. Организацию возглавляет Руководящий совет, в подчинении которого находятся шесть комитетов, осуществляющих надзор за деятельностью свидетелей Иеговы во всемирном масштабе. Эти комитеты выполняют различные административные функции, занимаются изданием публикаций, программой религиозных встреч и проповеднической деятельностью. Для выполнения этой работы Руководящий совет использует различные юридические объединения, основное из которых «Общество Сторожевой башни».

Руководящий совет и его комитеты контролируют работу почти ста филиалов свидетелей Иеговы в различных странах по всему миру. С этой целью филиалы регулярно посещают представители Руководящего совета. Каждый филиал осуществляет надзор за деятельностью свидетелей Иеговы в определённой стране или нескольких странах. Филиал может располагать оборудованием необходимым для издания и распространения литературы «Общества Сторожевой башни». Комитеты филиалов, назначенные непосредственно Руководящим советом, направляют деятельность собраний свидетелей Иеговы, которые в свою очередь объединены в районы, каждый из которых включает в себя около двадцати собраний. Надзор в районе осуществляют районные надзиратели, которые назначены непосредственно Руководящим советом, и являются его представителями.