Усадка металлов

Усадка металлов (сплавов) — уменьшение объёма и линейных размеров отливок в процессе их формирования, а также охлаждения от температуры литья до температуры окружающей среды.

Усадка является одним из основных показателей, характеризующих литейные свойства металлов (сплавов), поскольку является причиной образования усадочных раковин, пористости, появления внутренних напряжений и т. д. Её учитывают при разработке технологических процессов литейного производства и оборудования для литья. Относительные численные характеристики изменения размеров металлических изделий при кристаллизации и охлаждении называются коэффициентами усадки. Усадка металлов в жидком состоянии характеризуется обычно объёмными единицами, в твёрдом состоянии — линейными.