Псковитино

Псковитино — деревня в Старорусском муниципальном районе Новгородской области, в составе Новосельского сельского поселения.

Расположена на левом берегу реки Порусья, к югу от Старой Руссы. На противоположном — правом берегу реки, за мостом, находится деревня Марфино. Через Марфино проходит автодорога (Шимск —  — Поддорье — Холм — Локня —  — Невель). Площадь территории деревни Псковитино 20,4 га.

В Новгородской земле эта местность относилась к Шелонской пятине. Деревня была впервые упомянута в писцовых книгах пятины 1498 года. В Новгородской губернии деревня в Старорусском уезде, затем с 1927 года в Старорусском районе Ленинградской области, а с 1944 года в Новгородской области.