Джурич, Александар

Александар Джурич (Александар Ђурић; род. 12 августа 1970 года в Добое) — сингапурский футболист сербского происхождения, родился на территории современной Боснии и Герцеговины. Завершил карьеру игрока в 2014 году, в настоящее время занимает должность тренера по физподготовке в клубе «Тампинс Роверс» из чемпионата Сингапура.

В возрасте 15 лет Джурич стал чемпионом Югославии по гребле на байдарках и каноэ среди юниоров, а в 17 лет занял восьмое место на чемпионате мира. Он представлял Боснию и Герцеговину в гребле на каноэ-одиночке (500 м) на летних Олимпийских играх 1992 года. После Олимпиады он продолжил свою футбольную карьеру. В 1999 году он подписал контракт с «Таньчжон Пагар Юнайтед» из чемпионата Сингапура, где его впервые в карьере опробовали на позиции форварда. Он выиграл все свои трофеи с сингапурскими клубами: «Хоум Юнайтед», «Гейланг Интернэшнл», «Уорриорс» и «Тампинс Роверс». За 16 сезонов он выиграл восемь чемпионских титулов и три кубка Сингапура, трижды становился игроком года и четыре раза — лучшим бомбардиром, является рекордсменом лиги по числу голов.