Браконьерство

Браконьерство (от braconnier — браконьер; первоначально — «псовый охотник») — определяется как незаконная охота, отлов или добыча диких животных или растенийБраконьерство представляет собой серьёзную угрозу для многочисленных диких организмов во всем мире, и является важной причиной утраты биоразнообразия.

С 1980-х годов термин «браконьерство» () также использовался для обозначения незаконного сбора диких видов растений. Похищение скота, при набеге скота, классифицируется как воровство, а не как браконьерство.