Мастер (Доктор Кто)

Мастер (The Master) — персонаж британского научно-фантастического телесериала «Доктор Кто». Мастер происходит с планеты Галлифрей и является антагонистом и бывшим лучшим другом Доктора, с которым они вместе учились в Академии Повелителей времени.

Первым актёром, сыгравшим Мастера, был британский актёр Роджер Дельгадо, который играл роль злодея в период с 1971 года до своей кончины в 1973 году. Во всех сезонах с участием Первого Мастера в исполнении Дельгадо он противостоял Третьему Доктору в исполнении Джона Пертви. Первый Мастер впервые появился в первой части сюжетной арки «Террор автонов» в 1971 году, а в последний — в финале сюжетной арки «Граница в космосе».

После гибели Роджера Дельгадо Питер Пратт и Джеффри Биверс поочерёдно сыграли роль Мастера в виде физически разложившейся версии Повелителя времени. Этот Мастер впервые появился в первой части сюжетной арки «Беспощадный убийца» с участием Четвёртого Доктора.