Буцериус-Кунстфорум

Буцериус-Кунстфорум (также Художественный форум Буцериуса; Bucerius Kunst Forum) — международный художественный музей в центре Гамбурга. Поддерживается фондом «Zeit-Stiftung», основанным политиком и журналистом Гердом Буцериусом в 1971 году. Музей был открыт в 2002 году в здании бывшего банка на площади Ратхаусмаркт, с 2019 года расположен в соседнем здании. Проводит по четыре тематические или персональные выставки в год, демонстрируя произведения искусства от античности до современных работ.