Carbonized

Carbonized — шведская музыкальная группа, образованная в 1988 году и сочетающая в своей музыки элементы авангардного метала с психоделическими влияниями, а также грайндкора и дэт-метала. Группа никогда не давала концертов ввиду характера своей музыки, а с 1990 года группа превратилась, по словам Кристофера Йонссона, в музыкальную лабораторию, где участники могли собраться и реализовать свои безумные идеи, которые не подходили для их основных групп.

Ввиду того, что музыка Carbonized была очень оригинальной, большой известности им добиться не удалось, а продажи каждого из альбомов не превышали 3 тысяч экземпляров.