Астроцветные

Астроцветные (Asterales), или Сростнопыльниковые (Synandrae) — порядок двудольных растений; включает около 28 тысяч видов (900—1000 родов), распространённых по всему земному шару и представленных во всех климатических зонах. В системе классификации APG II включён в группу эвастериды II.

Порядок является космополитом (растения, встречающиеся на большей части мира, включая пустынные и холодные зоны), и включает в себя в основном травянистые виды, хотя также присутствует небольшое количество деревьев (таких как гигантская лобелия и гигантский сенесио) и кустарники.

Русское название порядка перекликается с русским словом «Астровые», которое может иметь различные значения, обозначая соподчинённые таксоны разных рангов.