Никодим (Руснак)

Митрополит Никодим (в миру Николай Степанович Руснак; 18 апреля 1921, село Давыдовцы, Северная Буковина, Королевство Румыния (ныне — Кицманский район Черновицкой области) — 15 сентября 2011, Харьков) — архиерей Русской Православной Церкви (РПЦ); в 1989 — 2011 годах — митрополит Харьковский и Богодуховский, гимнограф, поэт и публицист. На момент смерти был старейшим как по хиротонии, так и по возрасту архиереем РПЦ.

С апреля по 27 мая 1992 года исполнял обязанности предстоятеля Украинской Православной Церкви (Московского патриархата) — до избрания её предстоятелем митрополита Владимира (Сабодана) (вместо отстранённого митрополита Филарета (Денисенко)).