Польское вексиллологическое общество

Польское вексиллологическое общество (Polskie Towarzystwo Weksylologiczne) — научное общество польских вексиллологов. Общество было создано в 1992 году в Варшаве, официально зарегистрировано было двумя годами позже. Первым председателем Общества был Анджей Бебловский (Andrzej Bebłowski).

Согласно Уставу, Общество декларирует своей целью «развитие, углубление и распространение исследований в области вексиллологии как исторической и социальной науки, а также в области всех других наук, связанных с вексиллологией».

Одной из важнейших задач Общества является консультирование органов местного самоуправления по вопросам создания и утверждения флагов административно-территориальных единиц.

С 1995 года Общество является членом , активно сотрудничает с Польской академией наук, университетами, архивами и музеями в Польше и за рубежом.

Общество имеет свой символ — флаг, использующий цвета польского национального флага и представляющий собой стилизованное изображение повёрнутой на 90° влево буквы «W» (по начальной букве термина «weksylologia» в польском написании).

Общество имеет собственное периодическое издание — Biuletyn PTW — «FLAGA» (Бюллетень Польского вексиллологического общества), выпускаемое в печать с января 1999 года.

Председателем Общества является Krzysztof Jasieński.

Актуальная информация о деятельности Общества, научных исследованиях и проектах, реализуемых Обществом, публикуется на сайте www.weksylologia.pl .