Пресервы Мореслав Салат чука с кунжутом
Вкусный и полезный
Всем привет!
Я любитель экзотических морепродуктов, к которым можно отнести и водоросли. Многие, наверное, обращали внимание на ярко-зеленые водоросли под названием "Салат чука". Несмотря на то, что на вид они одинаковы - вкус "чуки" разных фирм может очень отличаться. В этом отзыве пойдет речь о салате чука с кунжутом продукции "Мореслав".
А теперь подробнее:
салат упакова в прозрачный платиковый контейнер. Дизайн этикетки довольно минималистичен.
внутри очень много масла и сами водоросли.
запах приятный, аппетитный.
специй немного, водоросли порезаны не сликом тонко и не излишне толсто. Кунжут присутствует в небольшом количестве и не перебивает вкус, а только дополняет его.
состав содержит Е-добавки, присутствуют пищевые красители. Они, собственно, и придают салату такой необычный неоново-зеленый цвет.Сами же водоросли считаются очень полезным продуктом, содержат много полезных витаминов и микроэлементов.
рисовый уксус очень удачно вписался. Благодаря ему салат получился очень нежным и приятным на вкус. Соль и сахар тоже удачно сбалансированы.
водоросли немного хрустят но вовсе не жесткие, держат форму.
цена приемлемая - порядка 75 руб.
доступен в сетевых магазинах.