DNS Сеть супермаркетов цифровой техники
Непрофессионально
Осталось негативное впечатление о персонале. Привезли технику, дух.шкаф сверху мятый. Доставщики любезно всё разъяснили, сказали что вам сейчас перезвонят, дадут бонусы. Если не договоритесь, мы в соседних подъездах разгружается(дом новый), если что заберём. Звонок! Беру, сбросилось. Звонят супруге! Она была не в курсе, сбросила. Не берет трубку с иногородними номерами. Снова звонок мне. Беру! Сходу мне с наездом: вам что, бонусы не нужны, трубки сбрасывание? Я пытаюсь объяснить. Человек меня даже не хочет слушать, перебивает. Я немного тон повышаю. Продолжает чет гнать. У меня уже планка поехала, сам начал гнать. Тут он уже просит нормальным тоном разговаривать, начал меня слушать. Короче разговор не сложился. Сказал ему что бонусы не нужны, пусть доставка возвращается и забирает. Ребята поднялись, без лишних слов всё опечатали, забрали. Я извинился перед ними, что лишний раз им придется таскать(знаю по себе, как это). Сказали всё в порядке. На следующий день привезли целый и невредимый.