Овощи замороженные 4 сезона Летние овощи
Летние овощи от 4 сезона - это вкусный овощной суп или идеальный гарнир к мясу и курице!
Всем доброго утра!
Я очень люблю овощи и считаю их идеально подходящим к мясу или курице, гарниром.
В сегодняшнем отзыве расскажу про еще одну удачную смесь овощей от 4 сезонов. В ней очень хорошо подобранные овощи и вкусное их сочетание. Кроме того, смесь очень универсальна и подойдет, как для супа, так и для гарнира, либо самостоятельного блюда.
✔️Где купить?
Продуктовые сети вроде Ашана, Окея, Перекрёстка и Мираторга.
Сервисы доставки продуктов :Утконос, Самокат т т. д.
✔️Стоимость около 80 рублей за упаковку.
Яркая и симпатичная упаковка смеси привлекает и выгодно выделяет ее на полке среди остальных конкурентов.
Мне нравится дизайн и фирменный логотип 4 сезона, с белым мишкой.
Очень удобно, что овощи, входящие в смесь наглядно продемонстрированы на упаковке. Сразу видно, что выбираешь в магазине. Сам пакет непрозрачный.
Упаковка плотная и всегда хорошо запаяна.
Оборотная сторона выглядит таким образом.
Здесь у нас указан состав смеси.
✔️Чем полезен каждый из 4 овощей, входящих в смесь?
Я очень часто ем цветную капусту. Люблю ее в супах и обжаренную. Можно даже без яйца.
В детстве ненавидела стручковую фасоль, а потом распробовала и сейчас хоть раз в неделю но готовлю ее.
У нас морковь в разных видах ежедневно на столе.
Ну тут все просто! Я обожаю зеленый горошек в разных видах
Замороженый покупаю постоянно!
В нижнем правлм углу упаковки указано содержание в смеси белка, жиров и углеводов.