Комплект нижнего белья Aliexpress Lingerie set sexy hot erotic lingerie women corset lace push up cups tops bra and panty lingerie plus size 5x
Комплект за 200 рублей на пару ночей
Уж такая у меня привычка скупать недорогие комплекты белья, дабы порадовать мужчину новым видом). Данный комплект стоил на момент заказа около 150 руб , сейчас цена в районе 300. И вроде столько он не стоит. Сидит на теле нормально, выглядит симпатично. Кружево не колючее, мягкое, но и слишком тонкое. Ластовица на трусиках нет, что не очень приятно и комфортно. Изначально думала использовать его иногда для сна, но данный факт не даёт применять его с этой целью. Бретели регулируются, кстати.Но, кстати, что радует, ниток лишних почти не было) за такую сумму довольно неплохой бонус. Что касаемо размера, заказан почему-то был Л (чем я думала)? На параметры примерно 85-65-95 верх даже немного свободен. Трусики с высокой посадкой, нормально подошли, т.е. моя невнимательность сыграла на руку) . И если внизу бОльшие параметры влезут с трудом, то для бОльшего размера груди ещё вполне хватит места. Хотя тянется он весьма не плохо. Что в итоге могу сказать... Брать комплект можно, конечно же, он только для домашнего использования, но лично я не покупала бы его дороже ~ 250 руб. Доставка средняя, около месяца.