Лосьон-спрей для тела Avon Ароматная ваниль и сандаловое дерево
Вкусный спрей от AVON
С продукцией AVON знакома с самого детства, мама приносила новые каталоги каждую неделю.
В каталоге не было представлено пробника данного аромата, но я ни на минуту не сомневалась, что хочу попробовать именно этот запах.
Лучше всего покупать такие спреи на лето, так как в это время года на улице очень жарко, мы начинаем потеть, а ароматная водичка не позволяет нам неприятно пахнуть.
Этот спрей понравился мне тем что он сохнет быстро и пахнет вкусно . В одной баночке 100 мл и хватает на 3-4 месяца .Запах держится на теле долго, не приторно.
Лосьон-спрей для теля Avon naturals "ваниль и сандаловое дерево" стал неотъемлемой частью содержимого моей сумки. Рекомендую этот спрей всем кому нравится запах ванили.