Маска для волос Constant DELIGHT 5 Magic Oil
Очень вкуснопахнущая маска! А как работает на вьющихся волосах?
Признаюсь честно, к маскам у меня завышенные ожидания. Мои волосы пушистые и вьющиеся и я хочу, чтобы маска их (об идеальной гладкости даже и не мечтаю) "прилизывала", убирала пушистость. Смотрим, что же из этого вышло.
Маску приобрела в магазине профессиональной косметики за 599 р, поэтому ожидания на среднем уровне))
Внешний вид. Ооочень густая консистенция перламутрового цвета, я бы даже сказала комочками. Но этот запах....Он настолько насыщенный, настолько приятный, что учуяла его сквозь медицинскую маску, спустя несколько секунд, когда мне открыли баночку. И кстати после этой маски у меня руки в мелких блестках, вот такой приятный бонус))
Объем 500 мл, но ввиду густой консистенции расход экономичный.
Состав. Не буду углубляться в химию, коротко о главном: масла есть, силиконы есть, что очень для меня важно, тк хочу, чтобы мои волосы утяжелялись.
Ну а теперь о процедуре. Помыла волосы обычным бюджетным шампунем, слегка отжала волосы полотенцем, чтобы вода не текла по спине. Нанесла маску по всей длине, уделяя особое внимание кончикам- туда я наношу очень густым слоем. Советую надевать на голову пакет или заматывать пленкой, так как маска густая и по истечении 20 минут она "высыхает", твердеет и, следовательно, уже "не работает". И сверху полотенцем. Я хожу так минут 20-60. Затем смываю обязательно прохладной водой (не холодной, скорее, летней), чтобы чешуйки волос не открывались.