Презервативы Durex Intense orgasmic
Больше покупать не буду.
Всем здравствуйте!
В данном отзыве речь пойдёт о презервативы Durex Intense orgasmic, они заслуживают отдельного отзыва.
Несколько лет назад, я купил маленькую упаковку (состоящую из 3-х штук), ради эксперимента. И хотел бы поделиться своими ощущениями от этих кондомов. Их изюминка заключается в наличие стимулирующих колечек и пупырышек с женской стороны, а так же в присутствии мятной смазки и как следствие мятного аромата. Все эти изюминки "встроены" в классический презерватив (толщина стенки кондома на упаковке не написана, ощущается как классический). При номинальной длине в 195 мм и ширине в 56 мм соответственно.
Какие же были мои ощущения?
Уже через минуту после начала процесса я почувствовал холодок. Далее холод начал нарастать а затем моему детородному органу стало жарко. Это просто пародоксально, но действие мятной смазки оказалось именно таким. Сначала холодно а потом резко жарко. Прикол состоит в том, что у моей тогдашней девушке ощущения были аналогично неприятными. Раздумывая над этим, после соития я пришёл к выводу, что скорее всего смазки было чересчур много.
Что же касается рёбрышек и стимулирующих точек, то моя тогдашняя пассия их почти не заметила. Но это не страшно. Главное не увлекаться презервативами с рельефными стенками.
Покупались в Перекрестке.