Гель для умывания Чистая линия Алоэ-Вера
Гель для умывания из растения, известного ещё нашим мамам и бабушкам!
Я не фанат очищающих средств, косметики и прочего, и стараюсь всегда обойтись малой кровью, то есть без лишней траты времени и денег. Если вы такой же минималист, как я, то гель для умывания "Чистая линия" - как раз то что надо!
Алоэ-вера - растение, которое не нуждается в представлении, про его полезные свойства даже дети знают. Можно, конечно, озаботиться и сделать гель из алоэ в домашних условиях, но я пока что до такого не дошла и взамен покупаю гель.
Больше всего он мне нравится тем, что:
- прост в применении (вспенить, нанести и смыть, но можно просто нанести капельку и помассировать лицо);
- не вызывает аллергии (от других гелей, особенно ароматизированных, она бывает!)
- расход экономичный (врать не буду, одной упаковки хватает примерно на 9 месяцев).
Зимой я про него почти не вспоминаю и обхожусь лосьоном той же марки и маской из глины, а вот летом этот гель - мой ежедневный помощник. У кого как, а у меня кожа потеет сказочно, со всеми вытекающими, типа жирного блеска, а гель подсушивает кожу при умывании. Без него я была бы "блистательной" в худшем смысле слова, а с ним похожа на нормального человека. Это тот самый эффект, который обозначен на упаковке глаголами: очищает, матирует, освежает. Подтверждаю все три!