Велосипедный Шлем Indigo размер 55-61
На вид классный, но при эксплуатации появились минусы
Мой любимый шлем не выдержал очередного падения с полки для шапок (треснул крепеж), пришлось срочно искать новый. На всяких специализированных сайтах - дорого, размеры не те, доставка долгая и тд. Нашла в итоге, на ВБ, за 1200 (со скидкой).
Шлем брала сочного салатово-желтого цвета. Пришел в коробке картонной.
На коробке наклейка со всей нужной и не очень, информацией.
У много вентиляционных отверстий - 21 шт . Достаточно легкий - 410 гр. Есть козырек , очень удобная штука (и от солнца, и от дождя частично защищает)
Внутри мягкие поролоновые проставки на липучках, красненькие  При надобности их можно сменить.
Так же внутри закреплена система для регулировки размера. Но, в дорогих шлемах она располжена так, что можно утягивать по всей окружности шлема, а тут только частично, на очень небольшой размер.
В итоге, на мои 54--55 см обхвата головы, даже с самой большой утяжкой шлем большой  Хотя прошлые, с таким же изначально размером, но с правильной системой регулировки сидели плотно.
Еще один минус - само колесико регулировки расположено слишком глубоко под затылочной частью шлема - сложно до него достать, хотя пальцы у меня тонкие.
Задняя часть (которая должна защищать затылок) не достаточно широкая, хотелось бы, чтобы пониже была для полной защиты затылочной части.Ремешки крепления достаточно длинные, есть пластиковая застежка, мягкая накладка под подбородком, чтоб не натирало.