Праймер Neo Care "Velour cream"
Работает ли на сухой склонной к шелушениям коже праймер Neo Care Velour cream? Все поробности в отзыве⤵️
Знакомство с косметикой Neo Care меня очень порадовало. В принципе у Левраны все торговые марки достойны внимания, продукция качественная и нареканий с основной своей массе не вызывает.
На праймер Neo Care Velour cream у меня были очень большие надежды. Ну скажите честно, кто не хочет иметь красивую ровную бархатную кожу? Таких девушек я думаю не существует. Кому-то требуется матирование, кому-то достаточно нанести тональный крем, у меня же с этим дела обстоят немного сложнее.
Познакомимся же с праймером поближе и разберемся в принципе его работы.
Оформление у праймера очень красивое. Бирюзовый десерт, бережно упакованный и переданный нам в пользование. Упаковка двойная, как у всех средств Neo Care: наружная упаковка пакет и внутренняя упаковка непосредственно туба с кремом.
Тюбик имеет уже довольно привычный для современных средств вид. Небольшой, стильный, имеет дополнительную защиту от вскрытия.
Дозатор отсутствует как таковой. Средство добывается из вполне крупного отверстия в основании тубы.
Меня это немного опечалило, т.к. консистенция праймера достаточно текучая для того, чтобы переборщить и выдавить гораздо большее количество средства, чем было необходимо.
Цвет абсолютно белый, текстура однородная.
Аромат у праймера очень красивый. Напоминает мне флюид этой же серии, но менее насыщенный. Он такой сахарно-карамельный с отголосками цветов. Запах весны и вкусностей.
Объем: 30 мл, малютка.
Цена: 150 рублей на сайте Левраны.
Срок годности 2 года, дата изготовления выбита на обоих частях упаковки.
Произведен: в России.