Гормональные препараты Intendis "Адвантан" Крем для наружного применения 0,1% (метилпреднизолона ацепонат)
Проверенный временем.
Адвантан- это наша выручалочка проверенная временем. Первый раз столкнулись в 2009 г, когда у дочки высыпал диатез на щечках. Наш участковый педиатр назначила "Адвантан", так как крем гормональный, пользоваться нужно аккуратно. Наносит тонким слоем. Результат не заставляет себя ждать, виден сразу после первого применения.На данный момент столкнулась с аллергией на коже у сына (дерматит ). К нашему удивлению, что спустя 11 лет, педиатр нам так же назначает "Адвантан", так как он является более эффективным и скоропомощным . Наношу на кожу ребенка после купания тонким слоем и на утро виден значимый результат.
Подытожить могу скзав, что "Адвантан" проверен мною временем, понравился, хотя нужно с осторожностью им пользоваться, так как он гормональный. Продается он как в виде мази так и крема, в чем разнится можно найти в инструкции. Для меня разница лишь в консистенции, мазь жирноватая и наносить точечно. Крем же легкой консистенции и наносится легче, удобно если поражена более обширная часть тела. Рекомендую крем, так как он более экономный, но в крайне необходимых случаях.