Бальзам для губ Eveline Juicy Kisses Mango Smoothie
Хороший бальзам, который питает губы, но перебарщивать с ним не советую, ибо может скататься в полоску. Покажу наглядно.
Всем привет.
Продолжаю рассказывать о своей мини коллекции бальзамов для губ, которые появились у меня почти два месяца назад, от бренда Eveline, и сегодня я расскажу вам о Бальзаме для губ Eveline Juicy Kisses Mango Smoothie.
Всего же у меня их аж четыре, я конечно сильно удивлялась куда мне столько, но практика оказалась такова, что на момент написания отзывов - два уже все, кончились ( те, которые не самые удачные кстати) и еще два на исходе. Наверно это знак.
Бренд: Eveline
Производство: Польша
Объем: 12мл
Как и вся коллекция данных бальзамов у бренда, дизайн выполнен в едином стиле, это картонная коробка с вырезом, через который виден сам тюбик, а на обратной стороне которого есть вся важная и нужная информация о продукте, в том числе и полный состав:
Мне понравилось, что масла стоят на первых позициях, да и их наличие так то чувствуется в работе продукта.
Я уже писала это в прошлом отзыве, но повторюсь - мне не очень нравится исполнение самого флакончика с бальзамом и формат пластикового аппликатора, я такие не люблю. Они не гигиеничные для меня и из за того, что всегда остается излишек средства ( как бы аккуратно я не старалась) и его приходится снимать. Расход бальзама увеличивается. Это минус.
Плюс, под конец, бальзам плохо выдавливается и это черевато тем, что большем усилии выползает больше чем надо, куда его девать? Правильно - выкидывать.