Едим Быстро, Москва
Едим Быстро и вкусно с доставкой готовой еды на неделю.
Каждый понедельник со мной происходят странные метаформозы. Я словно скручиваюсь в кокон на своем рабочем кресле и будто превращаюсь вместе с ноутбуком в единое целое. Это только кажется, что работа на удаленке - это степенное помешивание борща в халате, прыжки по квартире в плюшевых тапках и экономия времени. Ведь не нужно нестись из офиса домой в покачивающемся синем вагоне метро.
На самом деле - это какая-то беспощадная кутерьма. Не успеваешь захлопнуть крышку ноута, как бежишь на кухню, а очухиваешься уже в кровати. Поэтому я максимально облегчаю себе быт.
Например, отказываюсь от готовки. А почему бы и нет. Ведь сервис доставки готовой еды на неделю Едим Быстро сам все приготовит, разложит по контейнерам и привезет домой.
Заказ сделать проще простого. Меню меняется каждую неделю. Что будет на этой неделе не секрет. На сайте куча картинок готовых блюд.
Доставка
Заказ мне доставили в восемь вечера. В любой другой день я бы в это время уже час как стояла у плиты как злобный памятник всем тетенькам павшим в неравной борьбе с выкипевшим супом, неудавшимся вторым и невинно погибшими зачатками десерта.
Курьер привез две огромные картонные коробки и предупредил, что их нельзя переворачивать. Все блюда были горячими, а не холодными как в других доставках.
Т.е. для того чтобы начать есть мне даже не нужно было запихивать контейнеры в микроволновку.
Мы просто сразу сели ужинать.
Упаковка