Пилинг-скатка для лица Farmstay Глубокоочищающий увлажняющий пилинг гель с коллагеном Collagen Water Full Moist Peeling Gel
Нежный пилинг в домашних условиях!
Хочу поделиться своими впечатлениями о продукте корейского бренда FARMSTAY - это глубокоочищающий увлажняющий пилинг гель с коллагеном
Пользуюсь пилингом 4 месяца и довольна всем: от процесса нанесения до результата после умывания. Гель очень нежный, имеет приятный легкий аромат, не стекает с кожи, поэтому пользоваться им легко и комфортно, к слову: наносить его нужно на сухую кожу массажными действиями в течение пары минут и затем смыть теплой водой
Кожа становится очень мягкой, свежей, нет раздражения
Покупала пилинг в ALOEsmart (Уфа), это уже почти год как полюбившийся мне магазин корейской косметики
Прикладываю ссылку на продукт:
У них широкий выбор уходовой косметики, аксессуаров и необычный интерьер! Магазин приятно посещать оффлайн (можно тестировать средства на месте), так же работает интернет-доставка по всей России