A-Toys Лабиринт-проводилка "Животные" арт. MD-1157
Интересная развивающая игрушка для детей 18+
Игра необычная. Но определенно нужная для развития ребенка.
С моей точки зрения, она развивает:
Логическое мышление
Пространственное мышление
Моторику
Щипковый захват
Речь.
1. Самым малышам можно показывать животных,изучать их.
2. Потом находить пары - животные дублируются на доске.
Игра сделана вполне качественно:
Доска не хлипкая, довольно толстая
Зазубрин и тд нет
Дорожки вырезаны аккуратно, опять же все гладенькое - обойдется без заноз
Животные премилые. По дорожкам ездят легкоо
Цвета яркие, рисунки красивые.
Стоит игра 90 грн, недорого. Я считаю, достаточно одной такой игры - не гонитесь за разнообразием. Пусть ребенок научится проходить простой лабиринт - и переходите на новый уровень.