Полуфабрикат замороженный 4 сезона Лагман. Среднеазиатское блюдо
Среднеазиатское блюдо Лагман фирмы 4 сезона - палочка-выручалочка после тяжёлого рабочего дня. Вкусное блюдо без лишних хлопот за 12 минут
Доброго всем времени суток.
Я продолжаю знакомиться с блюдами разных стран. Помогают мне в этом быстрозамороженные готовые смеси фирмы 4 сезона. В этом отзыве расскажу про Лагман.
Цена: 300-330 рублей
Упаковка
Пакет красивый, выполнен в фирменном стиле, аппетитная картинка запоминается надолго.
На упаковке написана основная информация о продукте, производителе.
Хорошо видно дату производства и срок годности.
Указан состав. Мне нравится, что состав данной смеси хороший.
Внутри пакета красивая смесь для приготовления лагмана.
В аромате чувствуются приятные специи.
Приготовление лагмана
Лагман готовится быстро и просто.
На разогретую сковороду высыпаю смесь, накрываю крышкой и готовлю около 12 минут, периодически помешивая.
В сковороду не нужно добавлять растительное масло и воду.
Блюдо постепенно готовится, а по дому распространяется приятный аромат.
Из одной упаковки получилось 2 порции. Кусочки мяса достаточно мягкие, без жил и костей. Лапша нежная, не слипшаяся. Овощи приготовились. Соус вкусный, специй в меру.
Моё впечатление
Лагман 4 сезона нам понравился. Это вкусное блюдо, которое можно приготовить за 10-12 минут у себя дома без лишних хлопот.
Другие мои отзывы на тему ПРОДУКТЫ можно прочитать .
До новых встреч на .