Масло для тела RICHE увлажняющее
Уход для кожи тела зимой и осенью с маслом цитруса RICH
С наступлением холодной погоды кожа нуждается в особом уходе – увлажнении и питании. Происходит это еще и потому, что начинается отопительный сезон, воздух в помещениях становится сухим, коже не хватает увлажнения и она становится сухой.
Обычно я спасаюсь питательными кремами, они сдерживают шелушение, смягчают кожу. Поэтому появившаяся возможность использовать комплекс средств от RICH была как нельзя кстати.
Раньше мне не приходилось пользоваться маслами, это - мой первый опыт.
Моя кожа:
Возрастная, сухая, есть целлюлит.
Очень, надеюсь, что систематическое использование этих средств в комплексе поможет решить проблемы моей кожи.
Общая информация
Антицеллюлитное масло RICHE Moisture + Softening
Объем - 100 мл.
Страна-производитель – Россия.
Срок годности - 3 месяца (после вскрытия упаковки)
Стоимость - 1980 руб. (но, если повезет, можно купить по акции со скидкой 50%).
Упаковка
Мне масло пришло в стеклянной бутылочке зеленого цвета - без фирменной коробочки, к сожалению, просто обернутое пупырчатой пленкой.
Флакон матовый с завинчивающейся крышкой. Само отверстие плотно закрывает пластиковая пробка – благодаря ей масло не вытекает. Чтобы начать пользоваться маслом, ее нужно аккуратно приподнять и вынуть.
Аромат
Запах насыщенный, сладкий, цитрусовый и аппетитный.
Структура, цвет
Масло негустое, по консистенции гораздо менее плотное, чем оливковое.
Цвет - соломенный.
Масло впитывается постепенно, мягко проникая в поверхностный слой кожи. Не оставляет липкости, кожа под ним дышит.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
На чистую, еще слегка влажную кожу легкими, втирающими движениями наношу масло снизу вверх по лимфотоку.