LALIQUE  L'Amour Lalique
Классный аромат! Очень стойкий и женственный) Долго им пользовалась. Приобрету еще))))
Очень стойкий и женственный аромат. Это парфюмированная вода, поэтому держится замечательно))) Баночки 30 мл хватило примерно на год.
В аромат влюбилась с первого раза, он очень необычный, хотя изначально кажется просто приторно сладким, но на самом деле это сочетание сладости и свежести))) Очень стойкий и необычный шлейф остается. Муж был восторге от этого аромата, всем советую!!! Хочу купить его снова.
Очень прикольная баночка, смотрится женственно и не занимает много места. Удобно взять с собой! Дизайн продуман))) Думаю, многим он придется по душе, тем более и фирма очень известная. Качество продукции на уровне!
По возрасту подойдет как молодым девушкам так и женщинам в возрасте))) Не сказала бы что этот аромат старит.