Профессиональный Нежный крем после доения Floresan
Не настолько он нежный!
В интернете стала появляться информация, что это чудесный крем, и он решает многие проблемы в качестве зимнего крема. Недорогой, приблизительно 55 рублей, можно сильно не разориться, кто привык сейчас экономить. Кожа у меня сухая, и очень проблематично зимой следить за ней, на улице морозы трескучие, т. к. живу на севере, а зайдёшь в помещение соответственно перепад температуры не очень комельфо сказывается на твоей коже.
Претензий особо нет по текстуре, жирный крем, какой необходим зимой для сухой кожи. Наносила вечером после того как умывала лицо, желательно перед сном. Я в принципе поступаю со всеми кремами такого характера, на утро перед работай, не тот вариант, так как долго впитывается.
Тестировала я его примерно две недели, проблемы с кожей начались на третий день, у меня просто полезли прыщи, которые довольно редко вылазят. Может у меня такая реакция именно на этот крем.
Да это моя глупость, крем банально не предназначен для лица, в крайнем случаи можно разве что руки мазать после огорода, и работ связаные повреждением кожи. Я его для этого и оставила.