Средство для мытья сантехники Comet Expert
Белоснежный унитаз? Легко с Comet Expert ++фото))
Всем привет)
Когда-то я Кометом для ванн отмыла рыжую ванну практически до бела, такой она не была лет 20.
А потом как-то ванна поменялась на акриловую и комет перестала покупать.
Но в новой квартире очень жёсткая вода и через некоторое время унитаз стал желтеть. Чем я только его не мыла и не терла.
Потом в магазине увидела Comet и вспомнила, что только он может помочь. Всякие доместосы и туалетные утенки рядом не стояли.
Comet Expert, 100% удаление известкового налета и ржавчины
Залила я гель синего цвета в унитаз, хорошенько так. Оставила на 20 минут. Запах есть, вроде приятный, но дышать им тяжеловато. Когда смыла, то унитаз опять стал идеально белым, словно из магазина.
Я попробовала отмыть налет на нержавейке, совсем немного капнула, мало ли что. Через время этот участок стал блестеть как новый.
Объем 700 мл
Всем рекомендую попробовать средства от Comet, и для унитаза и для ванны. Для ванны мне больше понравился гель, хотя спреем удобнее пользоваться. Тереть не приходится, всё смывается водой.
Всё как и заявлено, чистота на 7 дней. То есть раз в неделю заливать ванну и унитаз средствами и чистота обеспечена постоянная.
Всем спасибо)