Гель от прыщей Акрихин Азелик
Отлично работает с прыщами и постакне
Азелик Акрихин я купила, так как после приёма витаминов побочным эффектом вылезли подкожные закрытые прыщи. Они портили рельеф кожи, месяц могли просто быть на лице и потом болезненно воспалялись.
В первое время с непривычки кожу жгло и оставались красные пятна. Если такое происходит, нужно сократить частоту нанесения. Потом кожа привыкла. Также гель сушит кожу, но это исправимо)
Я наношу гель на ночь поверх жирного крема и хорошо втираю, чтобы не остались белые пятна. Как и со всеми кислотами, обязательно нужно пользоваться кремом от солнца, так как кожа становится чувствительной.
Буквально за пару дней, после того как подкожный прыщ начинает болеть, азелик помогает «воспалить» его, и дальше уже кожа просто восстанавливается
Итог:
- Хорошо борется с открытыми, закрытыми прыщами, постакне, возможно чёрными точками, отшелушивает.
- На маленьких белых закрытых точках (не прыщи) Азелик не работает, но у меня это связано с питанием и они сразу исчезают при его корректировке.
В целом хорошее средство, к нему нужно привыкнуть.