Полотенце Avon King (король)
Почувствуй себя королём
Данное полотенце является новинкой Февральского каталога Эйвон.
Приобрела через онлайн магазин, т.к. новинка - отзывы отсутствовали , брала на свой страх и риск, и не пожалела.
Полотенце выполнено в размере 140 см на 70 см , с надписью "King" (Король) и изображением короны.
Качество, как и у других товаров личного пользования хорошее . Полотно плотное, мягкое , приятное телу.
Перед первым применением полотенца постирала (вместе) , не полиняли.
Так же хочу отметить, рисунок на полотенце четкий, без смещений.
Края обработаны аккуратно, нитки ни где не болтаются.
При распаковке заказа не было ни каких посторонних, резких или химических запахов.
В каталоге при покупке , а так же на самом полотенце , в составе указан 100 процентный хлопок, ни какого полиэстра. За что данный товар заслуживает огромнейший ПЛЮС.
Полотенца хорошо впитывают влагу. При вытирании , на коже не остается ни катышек , ни ворсинок.
Эти полотенца хорошо смотрелись бы в качестве подарка на день свадьбы (годовщину). Или просто близкому человеку.