Маска для лица Dr. Sea Lemon and Kiwi fruit Mask
Dr. Sea Lemon and Kiwi fruit Mask порадует невероятным натуральным ароматом, внешним видом и приятным воздействием на кожу
Приветствую всех! Сегодня я расскажу вам о маске для лица Dr. Sea Lemon and Kiwi fruit Mask. Смогла ли она меня удивить и были ли эти эмоции приятными? Совсем скоро вы узнаете это!
Объем: 115 мл
Стоимость: 5320 рублей, но сейчас можно взять по скидке за 1170 руб.
Где купить:
Дизайн. На мой взгляд, он великолепен. Выглядит здорово все: от внешней упаковки до текстуры самого средства.
Коробочка не самая прочная. Она сделана из тонкого картона, и из-за этой особенности "крышка" не слишком хорошо закрывается. Тем не менее, внешне коробочка выглядит классно. Мне нравится как необычная форма, так и цветовая гамма.
К слову, вся информация о средстве находится все на той же коробочке. Ознакомиться с ней можно как на сайте, так и уже дома.
Мне не очень понравилось, как внутри коробки держится маска. По крайней мере, у меня сложилось впечатление, что необходимой фиксации нет. И все же Dr. Sea Lemon and Kiwi fruit Mask пришла в идеальном состоянии, поэтому придираться не стану.
Сама баночка выглядит неубиваемой. Она довольно тяжелая, приятная в тактильном плане, да и на полке смотрится здорово. Единственное, на ней нет даже состава средства. Конечно же, этого не хватает, потому что далеко не все станут хранить внешнюю упаковку, чтобы была возможность освежить в памяти информацию о маске.