Гель для кожи вокруг глаз Свобода "Карина" с липосомами
Не поняла, для чего уважаемая мною "Свобода" выпускает это средство, или о моём разочаровании...
Всех читателей приветствую!
Сегодня хочу рассказать о средстве для ухода за кожей вокруг глаз.
Я как-то уже рассказывала о вполне достойном внимания уходовом средстве из Болгарии, причем, за вполне разумные деньги. Это .
Есть у меня и другие средства, которые неоднократно проверены и пользуются доверием.
Но вот захотелось вспомнить былое, так сказать...
К продукции фабрики "Свобода" я отношусь положительно, нужно только знать, что брать. Ну, а как узнаешь, пока сам не попробуешь? Можно, конечно, почитать отзывы, но кожа-то всё равно у всех разная, а реакция организма индивидуальная. Но, предварительные выводы всё же можно сделать перед покупкой. Я, кстати, до покупки не читала, что пишут здесь об этом геле. А посмотрела только сейчас, когда стала писать свой отзыв. И вот мне совершенно непонятно, кому это средство помогло?! На мои ощущения - это кисло-вонючая водянистая субстанция. Честное слово!
Этот крем, вернее, гель я покупала очень давно, во времена молодости, когда и других-то средств не так много было. Тогда он мне показался приятно пахнущим и в принципе - не плохим. Но особо за кожей глаз я никогда не ухаживала, до тех пор, пока не начались возрастные изменения.
Вот тут в ход пошли разные марки. Например, моя любимая - "Чёрный жемчуг", а особенно - последняя его линейка кремов "Второе рождение кожи". О ней можно почитать здесь  или здесь . Есть у меня и средство для кожи вокруг глаз, но пока ещё не готов отзыв на него...