Конфеты ROSHEN Galaretka orange
Химическое желе с претензией на ностальгию
У кого детство прошлось на 90-е годы, тот конечно помнит конфеты с этим названием. Продавались они в коробках, стоили дорого, покупались на праздники. Это были мои любимые, мне очень нравился вкус шоколада, в сочетании с кислым мармеладом. Поэтому, заметив сейчас конфеты со знакомым названием, я купила немного на пробу.
Дизайн:
С виду обыкновенная конфета, ничего необычного. От конфет из 90-х только название, дизайн совсем другой. Я обычно не ем сладости от этого производителя, по личным политическим взглядам. В линейки есть несколько вкусов, но обвертка вся фиолетового цвета, название фрукта почти не заметно.
Состав и вкус:
Глазурь сама твердая, в жару не тает. Так шоколад себя не ведет. Форма обычный прямоугольник.
В разрезе конфета выглядит так:
Мармелад похож по вкусу на дешевое деле, пахнет химией. Легкая кислинка, мармелад не приторно сладкий, глазурь тоже не очень сладкая. Мне по вкусу понравился больше всего лайм. Мармелад немного прилипает к зубам (берегите пломбы).
Возможно, что я придираюсь, но я слежу за своим питанием, стараюсь не употреблять сладости с пальмовым маслом. В Украине это практически невозможно. Покупать или нет сладости от этого производителя - решать вам.