Антицеллюлитная сыворотка PAYOT CONCENTRÉ ANTI-CAPITONS
Сыворотка реально работает
Мне 36 лет, я очень худая и всегда думала, что мне не грозит целлюлит, однако примерно полгода назад заметила, что бедра "поплыли": пропал тонус, исчезли ямочки на попе. Я стала думать, что мне делать, и разработала план.
1. Начала я с того, что прошла курс антицеллюлитного массажа. Он круто помог: после 7-го сеанса появился "эффект колготок", кожа стала тугой, подтянутой и гладкой-гладкой. Минуса у массажа всего два: боль во время процедуры (мне даже приходилось обезболивающее пить перед началом) и боль от осознания того, сколько денег вы отдаете массажистке.
2. Второй этап - поддержание эффекта с помощью растирания массажной щеткой один-два раза в неделю. Делать это можно в душе, для лучшего скольжения нужно использовать масло. Растирать нужно до красноты. Обычно трех-пяти минут достаточно.
3. Третий этап - использование антицеллюлитной сыворотки. От нее реально есть эффект: кожа подтянутая, гладкая, прямо глянцевая. По ощущениям один в один как после массажа, когда "эффект колготок" наступает. Сыворотка приятно пахнет какими-то травами, удобно наносится пульверизатором, дает легкий разогревающий эффект, легко впитывается, не пачкает одежду.
Ради интереса пару раз намазалась обычным лосьоном для тела - сыворотка в тысячу раз лучше. Она не просто увлажняет, а реально влияет на тонус кожи.
В общем, всё сработало, бедра снова подтянутые и упругие, ямочки вернулись.