Эвалар Турбослим Ночь
Ночное средстов для похудения. Имейте в виду, есть очищающее действие!
Ночной турбослим слабит, но спать это не мешает, я пью его на ночь, а в туалет хожу только утром, так что ни диареи, ни спазмов он не вызывает, у меня нет даже бурления. Кроме всего прочего, я активно пользуюсь тем что они снижают аппетит, поэтому стараюсь либо вообще не ужинать, либо овощами, с турбослим ночь это намного легче дается.
Обычно я принимаю турбослимы когда на детокс-диете сижу, чтобы усилить ее результат, так и отвес больше и польза для организма неоценимая.