Корм для кошек Gourmet Перл соус де-люкс телятина в роскошном соусе
Потрясающее лакомство.
Покупаем корм Gourmet Перл соус де-люкс телятина в роскошном соусе уже очень длительное время, наша кошечка Абиссинской породы его просто обожает, особенно по душе ей этот роскошный соус, она просто в восторге от его вкуса. Всегда с нетерпением ждет новой порции, чтобы полакомиться данной вкусняшкой. Радует, что в полной мере много соуса, что делает корм не такой сухой и не такой желейный, и так же много кусочков мяса, они цельные. Наша кошечка просто в восторге от данного лакомства. Корм настолько вкусный ,что никогда не выкидывается ни кусочка, кошечка доедает все без остатков. С данным кормом у кошки всегда блестящая шерсть и прекрасное настроение, становится сразу очень игривой), корм не аллергичный, поэтому подойдет для кошек с чувствительным пищеварением. Особенно радует, когда бывает акция на этот корм, тогда берем сразу весь пауч, очень выгодно получается. Однозначно рекомендую к покупке данный корм.