Карандаш для губ Faberlic Ультрамодерн
Карандаш для губ Faberlic Ультрамодерн (Арт.: 40032, 40033, 4625, 4648)
Всем приветик)
Решила заказать карандаши для губ, брала я 4 оттенка под разные помады, хочу сказать что карандаши держатся отлично на губах.
Мне они очень понравились...
Вот свотчи на руке:
1) Арт.: 40032 - "Чайная роза" - этот оттенок как универсальный, его можно использовать под разные цвета помад;
2) Арт.: 40033 - "Трогательный пион" - Тоже универсальный, но по мне совсем капельку отдает в бордовый оттенок;
3) Арт.: 4625 - "Изысканная лилия" - Тон красивый, по мне светло - коричневый с рыжеватым оттенком;
4) Арт.: 4648 - "Нежная камелия" - Яркий, розовый оттенок, на лето ~ самое то))).