Маска для лица Dr.Konopka`s  регенерирующая
Действительно ли она так хороша, как её описание? Разбор состава, все недостатки и преимущества.
Всем привет. Сегодня хочу поделиться о своём опыте использования регенерирующей маске для лица от бренда dr. Konopka`s.
Сразу хочу сообщить, что купила эту маску по совету нескольких блогерш. Все в голос расхваливали этот продукт, и обещали, что с этой маской о тональном креме можно забыть, проверим, так ли это.
Упаковка и флакон выглядят вот так:
По внешнему виду и не скажешь, что это бюджетное средство. упаковка довольно качественная.
Но есть небольшой недостаток, содержимое постоянно вытекает из тубы (без моих усилий):
Консистенция:
Разбор состава:
Как мы видим, из 37 компонентов, 25 отличных и 12 хороших. По своему опыты могу сказать, что это прекрасный результат.
Эффект который я заметила(спустя несколько применений):
Кожа действительно стала более упругой и “шелковистой”
Присутствует увлажнение и питание.
Приятный аромат, маска комфортна при нанесение.
Ооочень экономичный расход.
Отсутствие аллергических реакций (у меня очень чувствительная, проблемная кожа)
Минусы:
Из-за крышки многое вытекает.
В холодный сезон, эффект довольно слабый.