Маска для лица CLINIQUE  Anti-Blemish Solutions Oil-Control Cleansing Mask
Хорошая очищающая маска на все времена, на любой возраст и любой сезон
Моя любимая тема очищения и на этот раз это Маска для лица CLINIQUE Anti-Blemish Solutions Oil-Control Cleansing Mask.
Бренд: CLINIQUE (Клиник)
Возраст: Любой
Тип кожи: Для всех типов кожи, Жирная/Проблемная, Комбинированная
И это действительно так. Мне было 20 когда я ее купила в первый раз. Сейчас мне 32 и она всё ещё присутствует в моём уходе. Думаю 12 лет - это показатель.
Что же нам говорит производитель этой маски? Давайте посмотрим.
Маска белого цвета, текстура жидкая. Быстро засыхает. Легко смывается тёплой водой.
После использования не чувствую дискомфорта в виде сухости кожи.
Кожа становится матовая, чистая но не до скрипа.
После использования маски можно поскрабить кожу. Тогда лицо будет как у младенца.
Маска очищает поверхность кожи от омертвевших клеток, предотвращает закупоривание пор и их воспаление. Контролирует выработку жира. Снимает раздражение, успокаивают кожу.
что бы не испортить свою кожу, я всегда читаю инструкцию по применению, что бы избежать ненужных сюрпризов. Тем более на лице.
Эффект от маски: подсушивает воспаления (у меня они редкие и единичные), снимает красноту. Лицо становится матовым. Жирный блеск не появляется ещё долго.
Использую примерно 1-2 раза в неделю, не чаще. Что бы не пересушить свою кожу.
есть у меня ещё небольшой лайф-хак: наношу маску точечно на сильные воспаления и хожу часа 4-5. Потом снимаю. Эффект есть.
Скажу честно, маска не самая лучшая из подобных ей. Но по соотношению цена и касество - просто замечательная.