Крем для рук Vilsen Milk river интенсивно увлажняющий с коровьим молоком
Не спешите за кремом на Озон, загляните в Fix Price!
К крему для рук с любым типом кожи с молоком животного ( в данном случае - коровьего) происхождения я присматривалась давно. в т.ч. в интернет-магазинах, но цена в 400 руб. (на Озоне) за тюбик меня как-то не воодушевляла.
Представьте моё удивление, когда в
за 55 руб.!!!
предлагает средство для рук, которое подойдёт человеку любого пола и возраста.
Удобная упаковка мягкая туба с широкой крышкой.
Вся информация - на тюбике.
Приятная нежная текстура, крем не жидкий и не особо "тяжёлый", густой -
легко размазывается, постепенно впитывается. Имеет специфический запах, который нельзя назвать неприятным или навязчивым.
Молочный жир богат кислотами и лецитином, но крем не оставляет на коже жирной плёнки, он хорошо впитывается и усваивается. Регулярноое применение (несколько раз в день, по мере необходимости, и после каждого мытья рук) делает кожу мягкой и упругой, молодой и свежей.
Рекомендую!