Хлебцы Baker House Итальянские
Просто ФУ... Теперь даже скидки и акции не заставят меня купить эти хлебцы.
ВСЕМ ПРИВЕТ!
Хлебцы Baker House Итальянские представлены в продаже в семи вкусах: с семенами подсолнечника, с семенами тыквы, с розмарином и чесноком, с черным кунжутом и отрубями, с сельдереем и семенами льна, с томатом и орегано, овощной микс.
В магазине Пятерочка, который расположен неподалеку моего дома можно найти только хлебцы с розмарином, а также те, о которых сегодня пойдет речь в моем отзыве.
Место покупки: сеть магазинов Пятерочка.
Цена: 79 рублей по акции. В обычные дни немного подороже.
Вес: 250 грамм.
Производитель: Россия.
Срок годности: 4 месяца.
Продаются хлебцы в прозрачной упаковке, которая запаяна сверху и имеет картонную, плотную этикетку - подложку.
Содержимое упаковки можно разглядеть еще в магазине и выбрать именно ту, в которой продукт более или менее уцелевший. Я сколько не перебирала пакеты в супермаркете, все равно не удалось найти тот, в котором бы изделия были бы полностью целыми. По большей части все они переломанные.
На лицевой стороне этикетки нам представлено полное наименование продукции.
Обратная сторона упаковки более информативна. Здесь уже можно ознакомиться с составом и пр.
Также на упаковке подробнее разобраны основные компоненты, входящие в состав хлебцев. Указана их польза для организма.
Чтобы открыть упаковку, ее необходимо разрезать ножом/ножницами. Застежки пакет не имеет, поэтому, если вы захотите взять хлебцы куда - то с собой  , то их необходимо будет перебазировать в другую, более удобную емкость.