Интернет-провайдер INFO-LAN ( инфолан )
Стараются, но страдает почему-то потребитель
Являюсь абонентом интернет провайдера Инфо-Лан с 2013 года, договор №671489, абонент Когаль Андрей. В 2020 году продлил договор. В конце 2020, в начале 2021 года сильно упала скорость интернет трафика. Служба технической поддержки несколько недель устраняла эту проблему. Сейчас в принципе всё хорошо, интернет нестабильным был только один день. Хочу выразить благодарность сотрудникам технической поддержки, буду надеяться, что проблем в дальнейшем возникать не будет. Разочаровывает только то, что я несколько недель мучался с интернетом, а проблему решили онлайн, наверное ждали отличного специалиста.