Витамины Алфавит Классик
Для повышения иммунитета и работоспособности головного мозга - лучше дополнительно принимать комплекс витаминов и минералов.
Так получилось, что в осенний период мы почувствовали недостаток жизненных сил. Хоть и питались всё лето салатами, мясными продуктами. Но это не дало должного результата в усилении иммунитета, а только отсрочило надвигающийся авитаминоз.
Может причина в качестве продуктов, в их химических составах? Вопрос сложный в том отношении, что нет возможности проверить при каждой покупке вредность для здоровья. Ведь тридцать лет уже нет добросовестного контроля - за качеством продуктов питания!
А результат такого питания – налицо. Как бы хорошо не питался человек, даже при условии дороговизны продуктов питания, и если не хватает витаминов, минералов в организме, то бесполезно много покупать овощи и фрукты, которые теперь являются пустышками и даже вредными для людей.
Овощи и фрукты, выращенные в тепличных условиях – с помощью одной химии, не могут быть полезными и наносят огромный ущерб иммунитету и мозгу людей. Решено было клин клином вышибать, то есть покупать витамины «АлфаВит классик».
В аптеке выбрали прямоугольную коробочку, с жизнерадостной картинкой, под которой на зелёной полоске написано, что это витаминно-минеральный комплекс. На белом фоне – название в синем и красном цвете «АлфаВит», ниже на оранжевом фоне слово «Классик», и то, что содержит 60 таблеток.