БАД Эвалар Цинк + Витамин С
В попытке вернуть свою красоту пойдешь на любые меры, а витаминки тому помогут
Всем привет!
С обычным питанием,которое нам предоставляют супермаркеты, мы точно не получаем нужное количество витаминов и минералов. И их дефицит постепенно становится отчетливо виден. Пару лет назад я об этом задумалась и начала по очереди покупать и пропивать те или иные добавки. Стараюсь пить по очереди,чтобы не было смешивания и реакции между ними. Очередь дошла и до цинка.
Отзывы не читала на разных производителей, просто пришла в аптеку и попросила нужное. Девушка мне подала вот такую пачку.
Производитель: Эвалар
Активное вещество: Цинка лактат, витамин С
Действие: Для укрепления иммунитета
С обратной стороны упаковки указано все нужно: срок годности,состав и т.д. очень удобно.
Сбоку указали информацию о производителе.
В торце срок годности, приличный, так что если хватит не полной пачки , вторую можно не спешить пить.
Внутри упаковки 2 блистерные, в каждой по 25 таблеток. С одной стороны прозрачная часть. Через нее видно белые круглые таблетки.
С обратной стороны металлизированная часть, пропечатано название , можно не боятся перепутать с чем-то еще.
Так же в упаковке лежит "инструкция". Не понимаю зачем, но там просто указана польза данного препарата, на что влияет цинк в нашем организме. Витамин С улучшает проникновение в клетки нашего организма.
Сделала в 2 фото, без коллажа, чтоб было более четко видно