Семга слабосоленая Русское море Филе-ломтики
Полезный завтрак на скорую руку
Всем привет,
Каждое утро стараюсь питаться правильно и сбалансированно.
Очень люблю завтраки, когда в них присутствует красная рыбка.
Хочу вам посоветовать одну из моих любимых - Семга слабосоленая от торговой марки Русское море.
Место покупки - .
Стоимость - 378 рублей
Очень часто вижу скидки на эту сёмгу, что очень радует!
Сёмга представлена в картонной упаковке, внутри которой она выложена на подложку и запечатана вакуумом.
Мне нравится, что производитель оставил прозрачное окошко в упаковке, чтобы посмотреть качество рыбки.
Сёмга нарезана тонкими пластинками – это очень удобно при выкладывании на бутерброд, особенно когда торопишься.
Не надо мыть нож, не надо вытаскивать косточки. Сёмга подана без единой косточки! По сравнению с другими производителями, порезана она очень хорошо и костей действительно нет. Ты ещё на нарезки примерно одинаково – все кусочки будут тоненькими.
Цвет у сёмги – идеальный розовато-красный. Вкус в меру соленый, не пересолено.
Семгу я обычно сервирую к завтраку. Это полезно и очень вкусно. В сёмге содержатся полезные витамины Омега 3, что положительно сказывается на здоровье.
И обязательно не забывайте про баланс Белков, Жиров и Углеводов! Обязательно добавляйте клетчатку (овощи) в ваш завтрак.
Приятного аппетита!