Пятьдесят оттенков серого / Fifty Shades of Grey (2015, фильм)
Не впечатлило
Завязка сюжета довольно банальная: главная героиня — "серая мышка", писательница по имени Ана Стилл привлекает внимание успешного бизнессмена, Кристина Грея, к которому она приходит брать интервью.
Поведение персонажей очень шаблонное, как и история Кристиана (отец с ним очень грубо обращался в детстве, из-за чего теперь у него есть определенные проблемы психического характера). Сама Ана — типичная Мери Сью, которой все дается без особых услий, которою всегда спасают вовремя.
Хотя эта шаблонность относится не только к главным героям, но и к второстепенным персонажам (лучшая пожруга главной героини обязательно должна свести Ану с кем-то). Картонный главный злодей (начинает преследовать главную героиню из личной обиды). Слишком много постельных сцен, которые совершенно не вписывается в сюжет.