Доска разделочная Gipfel Набор из 4 штук
Яркие цвета, которые радуют глаз.
Выбрала набор из-за цветовой гаммы, очень яркие и эффектные доски. Я таких нигде не видела. Взяла со скидкой на Вайлберриз, доставка 4 дня до пункта выдачи.
Интересная задумка с подставкой - сразу после мытья доски можно поставить туда и вода стечет. Но я предпочитаю вытирать полотенцем, чтобы не оставлять пятен.
Сами доски в использовании показались мне обычными. Они удобные, гладкие, легко моются, а еще к ним не прилипает еда.
Следы от ножа остаются при интенсивной нарезке, что и логично. Я стараюсь резать аккуратно, поэтому внешний вид досок сохраняется уже несколько месяцев.
Брать этот набор или нет выбор ваш, но в моем случае роль сыграли яркие цвета, которые радуют глаз.