Шампунь Herbal Essences Защита цвета и блеск АЛОЭ + МАНГО
Отлично для моих волос
Преобретая, знала марку, но покупала с другими состовляющими.
Хочу поделиться мнением об этом шампуне:
1-Удобный, и даже обычный формат упаковки.
2.Хорошо пенится и соответственно маленький расход, что позволяет дольше пользоваться шампунем)
3.Без сульфатов
4.Прекрасный аромат во время пользования, но нет аромата на волосах после применения.
5 Натуральный состав ингредиентов 93%
Упаковка полностью прозрачная, имеет зеленоватый цвет, красивая этикетка.
Гелевая прозрачная консистенция.
Без сульфатов и силикона, дают прикорневой объем.
После карвинг и не думала что мои волосы снова станут мягкими.
Рекомендую.