Профессиональное средство для педикюра НаноПятки Набор № 1
Маленький набор для красивых пяточек, производитель Россия.
Всем привет!
В последнее время чего только не изобретает с пометкой "пятки как у младенца". Привлекло название "нанопятки" и скидочная цена. Расскажу и вам. Профессиональное средство для педикюра НаноПятки Набор № 1 отзывы.
Цена: 450 рублей
по акции
Артикул: 2718870
Покупка в: Озон
Девочки, женщины у всех разные ножки - генетику никто не отменял. Также натоптыши зависят от обуви которую носим. Врачи - ортопеды советуют даже в тапочках ходить с высоким подъемом, не носить балетки и обувь на плоской подошве!
❤ Внешний вид
Коробочка маленькая, можно сказать крохотная. Внутри флакон со средством, перчатки, немного ватных дисков, пемза, но не такая как на рынке, более мягкая и инструкция на русском языке. Конечно же, вначале читаем инструкцию, отзывы, а потом приступаем.
☛ Аромат
Присутствует, но не удушающий.
Простой состав, но рабочий.
☛ Подтверждение покупки.
Есть наклейка с надписью Озон.
❤❤❤ Впечатления ❤❤❤
❤ Во время нанесения
Появляются катышки, кожа скатывается.
❤ После процедуры
После процедуры результат заметен. Порой времени не хватает и пяточки запустила, не люблю такие откровенные фото до после, можно подсмотреть у других.
❤ Результат