Общеукрепляющее средство Биолит Флавигран-очанка
Флавигран-Очанка натуральный комплексный продукт для профилактики проблем со зрением.
Доброго всем здоровья и хорошего настроения!
Хочу рассказать,как я случайно нашла этот продукт на основе ягодных и овощных соков.Однажды вечером, я возвращалась домой с работы и увидела женщину, которая раздавала листовки с приглашением посетить её офис, для знакомства с натуральной продукцией. Сейчас,когда вокруг много химии везде, начиная от продуктов и заканчивая игрушками, меня очень заинтересовало её предложение.Через несколько дней я воспользовалась приглашением и заглянула к ней в офис.
Меня заинтересовал продукт под необычным названием Флавигран-Очанка, который производитель рекомендует применять для профилактики проблем со зрением, а так как у меня работа связана с большой нагрузкой на глаза, то решила его купить.
В состав Флавигран-Очанки входят только травы и плоды растений. Продукт в гранулированной форме. На вкус очень приятный. Принимаю его по 1 ч.л. гранул,растворяю в 100 мл теплой воды. Расфасован продукт в пластиковой баночке 120 г.,которую очень удобно взять с собой на работу и в дорогу.
После приема этого продукта заметно меньше у меня стали уставать глаза, улучшилось зрение.
Флавигран-Очанку я стала давать и сыну, так как он учиться в школе и нагрузка на глаза большая. Он с удовольствием его принимает. И даже когда я забываю ему дать его, он сам мне напоминает, что гранулы надо выпить.
Рекомендую и вам познакомится с этим чудесным и полностью натуральным продуктом!!!