крем-гель для душа ФИТОкосметик Увлажняющий «Арбузная дыня»
Вкусный арбуз у Вас в ванной!
Привет! Герой моего отзыва чудесный гель для душа кремовой текстуры от Фитокосметик. Пользуюсь им уже больше года, а он никак не заканчивается!
Оформление у баночки очень красивое, вкусное. Но вот добраться до содержимого мокрыми руками порой сложновато.
Итак, о самом геле. Нежный,приятный аромат, наносится на кожу плавно, пенится хорошо. Использую его без мочалки. Освежиться в самый раз. Иногда даже вместо пены для бриться, в полное годится
Что могу сказать в завершении? Базовый, приятно пахнущий гель для душа. Могу посоветовать
Спасибо, что заглянули :3