Стиральный порошок MEPSI для детского белья 1 кг. Концентрат
Не гарантирует выцветание вещей, но для детских вещей, то что надо (гипоаллергенный). Да и места много не занимает, при том, что хватает надолго.
Данный продукт был приобретён в Детском мире.
Так как я в декрете для меня актуальны гипоаллергенные детские порошки.
Обычно я покупаю гели для стирки детских вещей, но они очень быстро кончаются. Меня соблазнила, то что это концентрат и он в таком большом объёме за такую мизерную цену.
Пачка очень соблазнительная. С нежным сиренево-голубым дизайном. Нарисован слоник мама и ребёнок. Прямо как уточки друг за другом. Детские вещи на прищепках в кругу.
Производитель гарантирует нам 35 стирок.
Внутри всё не выглядит не так радужно.
Так что полностью биоразлагаемым его не назовёшь... сомневаюсь, что там есть оксо-окислитель. Для сравнения в порошке Ecover COLOR ZERO (концентрированный и рассыпчатый, гипоаллергенный) пластикового зип пакета нет, только картон.
Мне очень понравилось, что мало того, что состав был написан на русском языке (бок упаковки), так ещё и был расшифрован для людей без "химического" образования.
Внимательно изучив надписи сзади, я отметила, что порошок нельзя использовать для пуха, шерсти и шёлка. То есть зимний пуховик ребёнка, им стирать нельзя.
Так как у меня средний жесткости вода, я отмеряла 20 грамм порошка, стирала 2, 5 кг детских вещей. Температура как для хлопка с рисунками 40 градусов.
Мерная ложка большая, мне это понравилось.
Сам порошок приятными крупными белыми гранулами, без вкраплений.
Запах у него слабый и неприятный, отдаёт хлоросодержащими средствами. Запах, как будто моя свекровь помыла пол.