Эмульсия для лица Clarins Plant Gold  L'Or des Plantes питательная с маслом голубой орхидеи
Прекрасная питательная эмульсия, которую я порекомендую, но сама повторно не куплю.
Первым маслом от Clarins , у меня было  , Оно сразу же влюбило меня в себя, и мне захотелось попробовать другие. Ну и конечно же масло голубой орхидеи, не оставило меня равнодушной. Я покупаю его на постоянной основе, это часть моего повседневного ухода.
Когда появилась эмульсия Plant Gold L'Or, пройти мимо, было крайне сложно, особенно когда в составе твое любимое масло;) Присматривалась я месяца четыре, и все-таки купила этот шикарный флакончик)
Эмульсия представляет собой двухфазное ср- во, сыворотка + масло  Blue Orchid.
Тем кто не знаком с уходом от Clarins, описать этот продукт, можно так : Шикарное ср- во для глубокого питания обезвоженной кожи, особенно в зимний, отопительный период. По моему глубокому убеждению, это абсолютно ночной уход, но многие используют эту эмульсию и с утра. Лично для меня это тяжеловато.
▪ Упаковка - пластик, 35 мл. Внутри две емкости, с сывороткой и маслом Blue Orchide..
Сверху помпа, при нажатии на которую происходит выход и смешивание 2х продуктов, результатом чего, является эмульсия. Дозатор выдает небольшое количество, перелить/ передавить/ перебощить не получится.
▪ Тексиура - Легчайшая сыворотка + масло, непосредственно смешивается в руке, после чего наносится на лицо. Не вязко и не жирно. Очень комфортая субстанция.
▪Расход - Очень экономично. Одно нажатие, на одно применение, мне хватает и на лицо и на декольте.