Готовые блюда 4 сезона Итальянская смесь
Итальянская смесь сделала обед вкусным.
Самое интересное, можно выбрать как именно приготовить.
Есть два варианта.
Заправка для супа или обжарить на сковороде.
Я выбрала второй, мне так захотелось и наверное так проще.
Хотя на самом деле не представляю в супе такие макароны большие.
Мне не показалось это аппетитным и заманчивым предложением.
Во втором варианте все просто. Разогреть сковороду добавить немного масла, чуть присолить, поперчить. Закрыть крышкой и изредка помешивать.
На все про все ушло у меня 10 минут. Быстро получилось, согласна и мне это нравится.
А как же на вкус?
Сочетание ингредиентов достаточно сбалансированно. Друг друга дополняют вкусом, витаминами и полезностью готового блюда.
Вес продукта 400 грамм в упаковке.
Стоимость около 100 руб.
Легкость в приготовлении.
Занимает мало времени.
Послужит как легкий перекус.
Мне понравилось и всей моей семье.
Итальянская смесь оказалась необычно вкусной, чего не подумаешь на первый взгляд.
Рекомедую к покупке.