Гель для душа Fresh Juice Lemongrass&Vanilla
Однозначно - мой фаворит! Свежий аромат, комфорт после применения.
Приветствую тебя, дорогой читатель.
Снова мой отзыв об утилитарных вещах, о том, чем пользуется большинство - сегодня он о геле для душа.
В этом вопросе имею несколько фаворитов.. как и несколько аутсайдеров - средств широко разрекламированных на ТВ танцующими барышнями.
Гель Fresh Juice - горячо любим мною довольно давно. Поеупаю уже не первый флакон
Итак, каков же он - предмет моих восторгов?
Представлен в нескольких объемах. 500 мл и 750 мл
Сначала мною был приобретен меньший объем с крышкой диск-топ. Потом я узнала о существовании большего объема, теперь покупаю его.
Цена: 60 гривен или 2,16 $
Где купить: Аптека, супермаркеты, магазины типа Евы, интернет-магазины.
Производится в Украине
Цвет: изумительно зеленый, яркий и светлый, прозрачный гель.
Аромат: Свежий, бодрящий. Хорошо держится на теле. Весенний освежающий. Головокружительный. Вызывающий приятные эмоции и ассоциации.Считаю его невероятно приятным.
Состав-ничего сверхестественного, правда, не для любителей известного, сайта, который типа для любителей "всего натурального". А поскольку я не склонна демонизировать ни пенообразователи, ни консерванты и предъявляю к качеству геля для душа вполне определенные требования: не сушить кожу, хорошо очищать и приятно пахнуть. Ожидать от него какого-то ухода или каких-то дополнительных ништяков не считаю правильным. Хороший, добротный гель для душа. Использую его часто - дважды в день.
Дозатор: меньший флакон закрывается крышкой диск-топ, а большой флакон оснащен помповым дозатором. Очень удобно: не требует ни переворачиваний, ни встряхиваний, ни иных танцев с бубнами. Надавил помпу - получил достаточную порцию геля.