Пилинг - тоник Elizavecca Hell-Pore Clean Up Aha Fruit Toner с фруктовыми кислотами.
"Чудо средство" или пустышка? Мой опыт использования пилинга-тоника от Elizavecca
.Только ленивый не слышал об косметике Elizavecca с милыми поросятами на обёртке. Мои ожидания были высокими с учётом того, что это мой первый продукт от этой марки.
У меня комбинированная кожа, склонная к жирности, появлению высыпаний и чёрных точек. Последние - моя самая большая проблема, от которой я решила попробовать избавиться с помощью тоника. Или хотя бы немного сузить поры.
Состояние "До"
Большинство высыпаний у меня появляется в области подбородка и нижней челюсти, а чёрные точки - на Т-зоне. Чистка помогает только на короткое время. На крупные прыщики наношу точечно , а на всё лицо утром и на ночь - увлажняющую сыворотку и .
Тоник: консистенция, запах, состав
Екоголик не рекомендует данный продукт. Но он находит вред во всей косметике, которую только не проверяла на этом портале.
Наносить производитель рекомендует тоник с помощью бумажного спонжика либо кончиками пальцев. Из-за очень жидкой консистенции (как будто наливаешь мицеллярную воду) советую использовать именно первый способ.
Запах - БОМБИЧЕСКИЙ! Яркий, фруктовый, мне напоминает персиковый ликёр.
Состояние "после"
Использовала тоник через день на протяжении двух недель. Сначала было лёгкое жжение, покраснение. Не понравилось, что при первом использовании на подбородке появились маленькие, белые прыщи. (на форуме говорилось, что это нормальная реакция). Но они быстро прошли.
Как мне показалось, высыпаний впоследствии стало меньше, а поры и чёрные точки остались такими же, как были раньше. Возможно, прошло слишком мало времени, так что через пару недель обязательно дополню отзыв.