Концентрат True Alchemy Active serum Aloe vera Concentrate 13:1
Отличная сыворотка-концентрат алоэ для полноценного ухода за кожей! Результаты применения на комбинированной проблемной коже, много фото до/после
Не так давно мне посчастливилось познакомиться с косметикой из линейки True Alchemy. И знаете, в некоторые средства я просто влюбилась!
Одно из них - Концентрат True Alchemy Active serum Aloe vera Concentrate 13:1.
Немного о моей коже
Начну с того, что различными сыворотками я пользуюсь на постоянной основе. Они пришлись по вкусу моей коже. Кожа у меня комбинированная, местами склонная к появлению жирного блеска и прыщей, а местами к сухости и раздражениям.
Это фото до применения сыворотки.
Собственно, эту сыворотку я и выбрала потому что обещания производителя полностью и даже больше отвечают моим требованиям к подобным средствам
Ну что ж, поехали тестировать!
ОБЩИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Цена: 590 рублей.
Объем: 30 мл.
Где купить? .
Срок годности: 2 года.
Сыворотка упакована в коробочку из плотного картона. Дизайн строгий, минималистический. Уже по коробочке видно, что внутри должен быть качественный продукт.
На коробке представлена подробная информация о сыворотке. А внутри вложен вкладыш-инструкция.
Сама сыворотка находится во флаконе из темного стекла.
Дозатор, как у всех корейских сывороток, - пипетка.
О САМОМ СРЕДСТВЕ
Я бы не сказала, что консистенция гелеобразная. Наоборот, она ооочень жидкая, прямо как водичка.
Сыворотка прозрачная с легким коричневатым оттенком.
Запах аптечный, как у какого-нибудь лекарства. На коже сразу исчезает.
ПРИМЕНЕНИЕ
Сывороткой-концентратом я пользуюсь дважды в день: утром и вечером.