Кошелек Билайн Деньги
Насколько удобно и выгодно выводить деньги с Irecommend на счет сотового оператора Билайн? Комиссия за перевод их на карту, телефон или электронные кошельки. Пошаговые действия при выводе и дальнейших действиях с этим кошельком. Много скринов операций.
Здравствуйте, мои дорогие читатели!
В начале этого года на сайте Irecommend произошли изменения. Они коснулись только вывода средств. Ранее для этих целей использовались кошельки ЮMoney и Qiwi. Вместо них появилась возможность вывода, заработанного, через Webmoney WME и WMZ, а также на счета сотовых операторов России, Беларуси и Украины.
Я уже воспользовалась рядом этих площадок при выводе средств с Irecommend и хочу поделиться опытом по этому поводу.
Сегодня я расскажу про вывод денег на счет сотового оператора Билайн, а также возможность дальнейшего перевода денег с этого счета на счета других телефонов и банковские карты.
Начну с вывода средств с Irecommend. Вкратце напомню, как это производить.
На личной страничке на этом сайте-отзовике нахожу раздел «Мои деньги»
и нажимаю на пункт «Вывод денег».
В появившемся окошке
заполняю поля.
Чтобы вывести деньги на Билайн сначала необходимо настроить этот кошелек. Для этого на той же странице нахожу и нажимаю на текст «этой странице».
В открывшейся страничке заполняю нужные позиции.
Выбираю «На телефон РФ» и указываю его номер (на рисунке под обозначено номером 1).
Под ним высветится еще одно окошко, где выбираю сотового оператора. В данном случае Билайн (2).
После этого в поле согласия с пользовательским соглашением ставлю птичку (3) и нажимаю на кнопку «Сохранить» (4)