Германия, Штутгарт
Почему немцам разрешается лепить снеговиков прямо перед знаменитым дворцом Солитюд? Столица земли Баден-Вюртемберг хороша в любое время года, но зимой особенно!
Я уже несколько раз была в столице земли Баден-Вюртемберг, городе Штутгарте. В основном я ездила туда к друзьям, а вовсе не для просмотра достопримечательностей. Тем более, меня предупредили заранее, что Штутгарт это достаточно скучный город, в нем есть пара-тройка действительно великолепных дворцов и еще несколько площадей. А в остальном это обычный современный город, даже несмотря на то, что он уже существовал на древних картах более тысячи лет назад. Но даже во втором веке нашей эры на этом месте стояли древние крепости, описание которых вошло в летописи. И до Великой Отечественной войны город имел очень много красивейших памятников архитектуры, которые к сожалению были разрушены при бомбежках, а большинство из них так и не было восстановлено. Поэтому теперь это город из железа и бетона с послевоенной застройкой. Но мне очень рекомендовали посетить знаменитый дворец Солитюд и я каждый раз при посещении этого города мечтала туда съездить, и мне всё-таки удалось это сделать, но только на четвертый раз.
При подъезде к городу по автобану нам открывается достаточно простая картина.