Мужская сумка Lakestone Arden dark blue 957057/DB
Хорошая идея для подарка
Купила сумку Лейкстоун за 6100 рублей с доставкой. Вещь такая достаточно крупная, не похожа на стандартные мужские барсетки на ремешках через плечо. Планшет 10-ка смело помещается. При желании и папку с листами А4 можно всунуть. Вместительная в общем.
Брала, кстати ешё на НГ в подарок сыночку, он у меня начинающий юрист. Сумка так визуально достаточно стильно смотрится, красиво, поэтому сразу по картинке в магазине выбрала ее. Отзывы до заказа искала, но их вообще почти нет. Может, вводила название неправильно. Не знаю…
Посылка пришла через 3 дня. Доставка бесплатно было, а кто не любит халяву? А тут и рисков минимум. Вернуть можно было в течение 30 дней и гарантию дали на год, потому что вещь фирменная и кожаная, натуралка. Девочка консультант это все рассказала по телефону, когда подтверждала заказ.
Я была приятно удивлена, когда раскрыла посылку. Внутри фирменная картонная упаковка с логотипом. Очень круто смотрится.
А главное выглядит очень дорого. Самое ТО для подарка любимому мужчине. Внутри коробки еще черный чехол. На ремешке закрепили пробник кожи.
То есть вещь точно качественная. Материал относительно мягкий, не красит руки, не воняет. За 1 месяц активной носки не потерся местами, как это бывает у дешевок за 2000 рублей. Внутри 2 отделения и перегородка с кармашком на замке. Швы в подкладе хорошо обработаны
Есть отсеки для ручек. Удобно, держаться нормально, не выпадают. Снаружи есть небольшой отдел на молнии.