Помазок Carelax для бритья с натуральной щетиной
Настоящий свинячий помазок от Carelax
Здравствуйте!
Надарили на Новый год целый мешок добра. В том числе и вещи сугубо мужские. А так как в основном дарители женщины, то получается иногда очень интересно. Вот такой интересный помазок я и получил.С виду все хорошо. Фирменная упаковочка с информацией.Правда, пока прочесть ее затруднительно. Это мы потом прочтем.
На крышечке - краткая надпись.Из чего можно заключить, что это бренд Carelax.
Достанем помазок.На ощупь щетина довольно жесткая. Но довольно пушистая, если так можно сказать.
Прочтем, что у нас написано на прозрачной пластмассовой упаковке. Для этого вставим полоску белой бумаги.
Информации об этом помазке в интернете не много, но можно найти. Сайт или .
В настоящее время помазка из щетины кабана у меня не было. Были из барсучьего ворса и из синтетического.
У этого очень жесткая щетина по сравнению с моими помазками.Слева , справа - из