Детское автокресло BeSafe Stokke Izi go Modular
Почему я не в восторге от автокресла крутой фирмы Stokke
Автокресло досталось нам в наследство от племянника. К счастью, я не тратила на него свои кровные. Потому что отдать 40000 рублей за автокресло детское меня душила жаба. Новое автокресло стоит 20000 рублей, база к нему столько же, а без базы Вы кресло в машину не поставите.
Сначала я была в восторге, что нам даром досталось такое крутое кресло. Но энтузиазм мой быстро угас. Во-первых ребёнок всё время в нём орал. Кресло крепится против движения, и ему в нём ничего не видно было. Ребёнку казалось, что его бросили.
Да, все младенцы должны ездить против движения, но он там так закрыт был, да ещё и голова на липучку приклеивается, вообще не пошевелиться.
Старшая дочь ездила в более бюджетном варианте, и там было как-то больше простора. Жаль я фирму не помню.
Мне совершенно не понятно за что здесь платить столько денег? Кроме того, из кресла ребёнок очень быстро вырастет. Уже в год оно ребёнку стало маловато, да и пора было пересаживаться по ходу движения.
Как только посадили по ходу движения в гораздо более бюджетное кресло, проблем стало меньше. Ребёнок перестал орать в машине.
Единственный плюс автокресла Stokke Besafe Izi Go, который я вижу - это возможность поставить на шасси коляски, не вытаскивая ребёнка.
Но сейчас есть гораздо более интересные варианты на рынке, когда само кресло - оно же и коляска. У Doona есть такие, и стоит она 30000 рублей. Получится дешевле.