Корм для кошек 1st choice c чувствительной кожей и шерстью HEALTHY SKIN & COAT лосось в масле тунца, беззерновой
Откроем вместе баночку консервы для кошек лосось в масле тунца + расскажу как купить дешевле
Доброго времени суток!
Прошли с котом долгий путь подбора питания, у нашего любимца была негативная реакция на корма многих известных фирм, сразу страдал жкт, и после долгих поисков, ему наконец-то подошел сухой корм фирмы 1st choice. Вот уже 3,5 года мы покупаем только этого производителя.
При желании побаловать любимца, покупаем консервы, соответственно той же фирмы 1st choice. Обычно покупаем тунец или курицу, но после новогодних праздников с ними случился перебой, поэтому купили на пробу другой вкус. Итак, открываем вместе с вами баночку консервы для взрослых кошек, с чувствительной кожей и шерстью, лосось в масле тунца, беззерновые. Полное название 1st choice Cat Adult HEALTHY SKIN & COAT.
Общая информация
Вид товара - влажный корм для взрослых кошек
Форма упаковки - металлическая банка, крышка с замком
Бренд - 1st choice
Страна изготовитель - Канада
Вес - 85г
Приобретен в Зоомагазине Лавпетс
Стоимость 125р (в конце лайфхак как сэкономить)
Наш кот никогда не съест целую банку за раз, поэтому разделяем. Одну половину даём, например, вечером. Ночь баночка стоит в холодильнике. И на утро даём оставшуюся часть.
Смотрим состав на банке с русифицированной этикеткой:
Сардина, скумбрия, масло тунца, таурин, вода в объеме, необходимом для производства.
Перевод:
Лосось, гуаровая камедь, масло тунца, таурин, вода, достаточная для обработки.