Наггетсы Chikon Классические
Как вообще можно это есть ?
Всем привет, хочу рассказать сегодня о таком продукте как Наггетсы Chikon Классические. Отзыв будет негативным, так как впечатление данный продукт оставил очень плохое.
Не очень люблю магазины по типу "светофора", "фикс прайса" не вызывают они у меня доверия. Однако, зайдя вместе с подругой в "Светофор" я подумала: Может я зажралась и все не так плохо, как я думаю. Решила посмотреть, что есть в налии в данном магазине, большинство продуктовых товаров не привлекли моего внимания. Но, вдруг, я вижу красивую, яркую, досточно презентабельную упаковку наггетсов и покупаю ее. (Я прекрасно понимаю, что в таких магазинах обычно продают товары низшей категории)
Упаковка действительно очень яркая, хороший дизайн, сразу бросается в глаза.
Кроме картонной упаковки они еще упакованы в изолированный пакет.
Стоить отметить, что цвет у наггетсов необычный, яркий. Это означает то, что в панировку было добавлено много красителя. Интересно зачем ?
И так приступаем к жарке, панировочные сухари не очень, при любом движении при переворачивании отпадают от мяса.
Выглядят неплохо. НО запах просто ужас, как будто я жарю не куриные наггетсы, а рыбные!
На вкус они были просто ужас, не мясо, а какая то тушенка, каша по консистенции. Вкуса кроме, как от панировочных сухарей вообще нет.
Сначала я винила магазин, неправильное хранение и т.д. Однако просмотрев отзывы в интернете убедилась, что оказывается, у данного продукта действительно такое качество.