Лазерное удаление родинок и папиллом
Расскажу как проходит лазерное удаление родинки. Наглядные фото до и после процедуры, а также полгода и 2 года спустя.
Всем здравствуйте. Хочу поделиться своей историей удаления родинки с помощью лазера. Возможно, эта информация окажется для вас полезной и поможет принять нужное решение.
Сколько себя помню, у меня всегда была родинка на боку чуть ниже талии. Она была круглая, практически плоская и, в принципе, мне нравилась. Вообще у меня не мало родинок, но она была одной из самых крупных, примерно полсантиметра в диаметре. А после беременности она как то быстро и активно выросла в диаметре и что самое неприятное, стала выпуклой. Она потеряла свою эстетичность, да и стала цепляться за все подряд. Пару раз я дернула ее до крови и решила, что пора что-то предпринимать. Ведь регулярное травмирование родинок ни к чему хорошему не приводит.
Стала искать информацию где в моем городе это лучше сделать, нашла два проверенных варианта, но они кардинально отличались между собой. Первый был в частной клинике пластической хирургии и косметологии, у конкретного врача, с помощью лазера. А второй тоже у определенного доктора, но в государственном онкологическом диспансере, хирургическим иссечением. Почитала, подумала и остановилась на первом варианте.
Аппарат показал, что родинка доброкачественная и можно приступать к удалению. Да и врач понравился, спокойный, уверенный, с 20-ти летним опытом работы.