WiFi роутер Билайн Smart Box Giga
Качественный роутер, который долго служит и хорошо распространяет интернет.
Добрый вечер, хотела поделиться отзывом на WiFi роутер Билайн Smart Box Giga. На самом деле была удивлена качеством данного роутера, так как несколько раз роняла его и на нем не появилось не трещинки и не царапины. Очень компактный и удобный, хорошо подходит под интерьер квартиры. Интернет по квартире 38м2 хорошо ловит в любом углу. Советую брать именно данный роутер, плюс хотела добавить, что долго служит и нет перебоев. За год использования н разу не вызывала мастера починить или заменить его. Спасибо за внимание.