Каша Myllyn Paras 4-х зерновая
Быстрый полезный завтрак
4-х зерновая каша от Myllyn paras - это спасение, когда нужно быстро и полезно накормить детей на завтрак. Время готовки занимает всего 3 минуты, мне лично с утра у плиты совсем не хочется стоять, поэтому это ещё и удобно. Но для более насыщенного вкуса, я оставляю кашу под крышкой ещё на минут 15. Состав тоже радует:
То есть есть множество способов разнообразить свой завтрак.
Кашу стараюсь покупать по акции, выходит в среднем 39 руб. Без акции, как по мне, цена немного кусается, сейчас так ее за 80 руб. продают в Пятерочке.
В последнее время я перешла на картонные упаковки коробки, очень удобно хранить, ничего не падает и не рассыпается. Мyllyn paras в этом плане молодцы. Да и меньший вред для экологии, это тоже большой плюс.
Ну и на последок решила взвесить, удостоверится в честности поставщика. А то пишут, что коробки на половину пустые. У нас с этим все в порядке, коробка набита полностью и вес вместе с упаковкой 334гр.
Обязательно рекомендую попробовать.