Палетка теней для век Elian Russian doll
Russian Doll от отечественного бренда Elian. Палетка на все случаи жизни. Покажу 4 варианта макияжа и свотчи 2 способами.
Всем привет! Сегодня я расскажу о палетке теней от отечественного бренда Elian. Хоть я не большой фанат нюдовых палеток, но мимо этой не смогла пройти мимо.
Хочу уточнить сразу, что я не профессионал в макияже. Техника еще хромает, но я учусь. Да и забавный факт - нюдовые макияжи у меня получаются хуже чем яркие
Общая информация
Где купить: WB, оф. сайт, Рив Гош.
Цена: 1490 рублей.
Масса: 9 гр, в каждом рефиле по 1.22 гр.
Количество рефилов: 9.
Страна-производитель: Россия.
Срок годности: после вскрытия 12 месяцев.
Внешний вид
Палетка приходит в коробочке. Оформление у Elian просто чудесно - черно-красные вензеля в стиле русских мотивов.Вся основная информация находится на задней части коробки на английском языке.На боковых гранях находится информация на русском языке.
Сама палетка сделана из качественного картона. Внутри есть небольшой магнитик для закрытия. Дизайн точно такой же как у коробочки.
На задней части расположены названия всех оттенков.В палетке есть зеркало, что не может не радовать. Каких-либо аксессуаров в комплекте нет.
Оттенки и их свотчи