Ночная термальная маска-сон Белита-Витэкс Blue therm с микросферами голубого ретинола для лица, шеи и декольте
Если не ждать чудес, то маска покажется волшебной
Всем здравствуйте!
В последнее время белорусская косметика меня радует и я продолжаю знакомиться с их новыми продуктами.
Сегодня поделюсь своими впечатлениям о ночной термальной маске-сон с микросферами голубого ретинола Blue Therm от компании «Витэкс»
Я вообще очень люблю несмываемые ночные средства по уходу за кожей, поэтому мимо этой маски пройти не смогла.
Покупала в Минске, в России она стоит от 140 рублей.
Не смотря на такую невысокую стоимость, мне нравится упаковка ( нет ощущения что производитель совсем забил на это дело).
Мягкая туба, приятное цветовое решение. Текст не потерся нигде, хотя маска у меня в активном использовании уже несколько месяцев. Крышка тоже не отвалилась
Выдавливается продукт без проблем. Объём большой (100 мл), расход экономный.
Текста на упаковке много, обещаний производителя тоже)
Активные компоненты
Ну и состав сразу же
Не знаю есть ли разница термальная вода или нет, вроде как она даёт больше увлажнения, а вот ретинол меня интересует. Но, к сожалению, тут голубой ретинол (сине-голубые водоросли) находится практически в самом конце списка.
Сама маска по консистенции напоминает крем, имеет слегла голубоватый оттенок и нежнейший аромат (мне очень нравится)
Я наношу маску, как и рекомендует производитель, на чистую сухую кожу перед сном. Впитывается быстро, ощущение комфорта и блаженства, никакой липкости и пленки! И смывать не надо)
Использую 2 раза в неделю, а руки тянутся к ней каждый вечер)