Скраб для лица  J:ON Baking Soda Gentle Pore Scrub
Как по мне - пустышка
Скраб разочарование. Во-первых это объем, когда покупаешь, то видишь большой относительно тюбик средства, при покупке я не обратила внимания, что написано 50 грамм а не миллилитров. По итогу это полупустой тюбик. 50 процентов средства и 50 процентов воздуха. А стоимость средства совсем не дешевая, мне со скидкой скраб обошелся в 500 рублей. За воздух. Может это цена за эффект от использования? Посмотрим дальше. Сама туба тоже оказалась некачественно изготовлена. Вот так через месяц аккуратного использования расползается шов. Крышка плохо закрывается.
К покупке этого скраба меня сподвигли восторженные отзывы. И ждала я прям ВАУ! эффекта. Тем горше было разочарование. От содового скраба с AHA, BHA и PHA кислотами я хотела многого. Кислоты в уходе за жирной кожей это средства номер один. Обычно они хорошо справляются с черными точками, отлично очищают поры и те за счет этого выглядят более аккуратными и незаметными. Выравнивается цвет лица. Тут же мы получаем ровным счетом ничего. За месяц использования черные точки стали более заметными, состояние пор не улучшилось. Обычная копеечная сода, вероятно показала бы лучший результат.
Из приятного, после использования этого скраба, только приятный холодок на коже.
Средство не рекомендую. Ну может быть для обладателей чувствительной или сухой кожи еще как то, но точно не для жирной.