Маска для лица Natura Siberica ANTI AGE для придания упругости и интенсивной подтяжки
Хорошая маска
Недавно к Новому году приобрела маску данной фирмы, так как заканчивалась предыдущая. Приобрела по акции, решила протестировать данную маску.
Этого производителя я знаю давно, хорошая марка, проверенная годами, поэтому и решила попробовать, так как именно маски никогда не брала.
Маска находится в пластиковой трубе с обычной закручивающейся крышечкой. Объем не стандартный 100, а всего 85 миллилитров , многие производители сейчас грешат этим недоливом. Это минус.
Само средство в составе имеет более или менее натуральные компоненты. Нет отдушек, как пишут на ютубе.
По эффекту пользования месяца я скажу, что особенно результата не увидела, который обещал изготовитель. Лифтинга нет, тонус не улучшился. Хотя что я хотела от такого недорогого средства? Средний вариант. Питания особого кожи я тоже не заметила.