Матрас ортопедический Промтекс-Ориент Мультипакет Мидл 160x200 см
За два года изменений матраса не возникло.
Всем привет, хотела и я поделиться своим отзывом о данной продукции, когда два года назад купила матрас Multipacket Middle Memory.
За это время не изменил форму, чехол не протерся, внешний вид и качество на уровне «как новый». Жесткость с двух сторон одинаково средняя, переворачиваю периодически, как рекомендуют.
Особой разницы не чувствую, хотя вроде как с одной стороны латекс с коксом, а с другой так называемый меммори.
И там и там спать удобно, комфортно, а это самое главное по моему. Что особо нравится, летом в жару нормально спать, не парит совершенно, чувствуется, что синтетики минимум использовано. После матраса с поролоном, еще старого, очень чувствуется разница.
Материал сверху трикотаж, прочный, но все же не долговечный, если так на нем спать. Поэтому обязательно использую наматрасник – так и чище и внешний вид дольше сохраняется.