Грунт универсальный для томатов и перцев 10 л. Производитель Veltorf.
Недорогая находка для садоводов-любителей
Пришла пора подготавливаться к новому дачному сезону. И первыми, как обычно, будут засажены помидоры и перцы. В Леруа Мерлен Можно приобрести отличный и недорогой грунт, который сделан специально для этих культур. Объема 10 литров вполне хватит на несколько десятков лотков с будущими любимыми сортами.
Состав смеси идеально подходит именно для них. Азот, фосфор и калий как раз находятся в нужных пропорциях. 250, 250, 350 мг/л соответственно. Кислотность нейтральная, в пределах рН 5,5-7,0.
Перед засыпкой в посадочные формы самое главное-тщательно разрыхлить торф.
Не советую его использовать под другие домашние растения. Лучше купить дешевый универсальный грунт и удобрить его в соответствии с Вашими саженцами.