Лекарственный препарат Вертекс Тадалафил
Хорошо выручает
У меня по мужской части всегда все нормально было. А вот последний год проблемы начались. В самый момент и ничего не получается с женой. Старость видимо нагрянула. Мне уже за пятьдесят и видно что-то пошло не так.
К врачу обратился сразу, пожить то хочется еще, вроде сил предостаточно для полноценной жизни. Врач мне таблетки тадалафил назначила, ну и еще кое какие препараты для мужского здоровья. Свои диагнозы полностью описывать я сейчас не буду, да и не вижу в этом смысла. В общем, тадалафил нужно принимать перед половым актом хотя бы за 30 минут. С ним теперь проблем с эрекцией не возникает, как раньше. Дальше может лучше будет и я буду справляться без таблеток- не знаю. Но сейчас, пока прохожу лечение, только так. Тадалафил в этом плане очень выручает.