Жидкая подводка для век SODA Eyeliner #GUYLINER
В смысле? Почему я не купила их раньше? Оттенки  03,04,05,07 и побежала за остальными
Это надо было сделать раньше, но я почему-то думала, что это подводки ужасного качества! Бренд Soda теперь представлен и в Подружке, так вот сделав там свотчи просто так, я вернулась и купила два оттенка, потом еще два, а теперь побегу за сотальными. Так почему же раньше был игнор?
Очень много негатива на эти подводки, кстати называются они "Eyeliner #guyliner" (лол), мол не стойкие, плохая пигментация, плешивят....Что-что? Я в шоке, но мои подводки/лайнеры не то и не другое. Может быть спустя время изменилась формула? Но я однозначно АБАЖАЮ эти лайнеры.
Они
- яркие
- суперстойкие
- бюджетные
- удобные
- не засохнут, как фломастеры
У меня сейчас 4 оттенка:
- 003 Johny (яркий зеленый насыщенный травянистый)
- 004 Russell (ультра сиренево-фиолетовый)
- 005 Jared (циан! глубокий голубой)
- 007 Boy (черный)
Оттенки не плешивят, рисуют яркую линию без пробелов, формула достаточно жидкая, чтоб провести линию, подправить неровность, если надо, при этом подводка не снимает предыдущий слой, не растекается по рельефу кожи. Подводки ооочень стойкие, со свотчем на руке я ходила весь день, водой не смывается, использовала гидрофильное масло, но и тут прелесть - подводка не расстовряется в грязь, она сходит кусочками. Кажется нереально, но у меня жирное веко, очень многие подводки отпечатываются или слазят во внешнем уголке глаза, а эти - как прибитые!