Бургер Burger King / Бургер Кинг БИГ КИНГ XXL
Бургер с новым соусом от Burger King
Данный бургер купил в ближайшем к дому ресторану "Burger King" по цене двести девяносто рублей, точнее за балы "Спасибо". в мобильном приложении. Его калорийность составляет двести шестьдесят семь килокалорий при весе три шестьдесят пять грамм.
В его состав входит булочки с кунжутом, две огромные котлеты из говядины, салат, сыр, лук и новый соус "Кинг" - вот он мне не сильно понравился, а в целом очень хорошо.
Одного такого бургера хватит чтобы вполне наесться - он действительно большой, желательно запивать газировкой и есть лучше сразу в ресторане, чтобы не успел остыть.