Аква спрей NOVOSVIT Витамины для лица
Самый быстрый способ увлажнения лица, для которого не нужно смывать макияж. Однако, некоторые компоненты останавливают от дальнейшего использования
Всем привет!
Если вы, как и я, испытываете сухость и стянутость кожи лица, то наверняка находитесь в поиске SOS-средства для быстрой экстренной помощи. Сухой воздух в зимний период, а также работа кондиционеров летом ухудшают качество кожи. Среди множества увлажняющих средств важно найти то самое, которое подойдёт вам и по составу и по эффективности и по бюджету. Сегодня хочу рассказать, стал ли спрей NOVOSVIT моим любимчиком или поиски продолжаются.
Бренд: NOVOSVIT
Цена: ~150 руб
Где купить: маркетплейсы, аптеки
Объём: 190 мл
Страна-производитель: Россия
Упаковка
Витамины для лица представлены в формате спрея. Бутылка белого цвета с изображением падающих кубиков льда.￼Каждый кубик отражает название полезного витамина: магний, натрий, цинк, марганец.
На обратной стороне флакона много текстовой информации. Здесь можно прочитать описание, состав, ознакомиться с контактами производителя. Объем средства - 190 млВ нижней части бутылочки указана дата окончания срока годности. И значок, означающий, время использования спрея после вскрытия, оно равно 12 месяцам.
Название средства означает наличие распылителя для удобства нанесения. Распылитель защищён колпачком, но защиты первого вскрытия не имеет.
Мои впечатления от использования