Транспортная компания "Деловые линии"
Ужасная компания! Не обращайтесь в эту компанию!
Отправляли груз из России в Республику Беларусь, когда принимали груз, не проверили данные грузополучателя, и когда дело дошло до крайнего терминала перед Беларусью, начались проблемы.
Никто не связался и не сообщил о проблеме, забили тревогу мы сами, когда связались по телефону горячей линии, несколько дней проходили переговоры.
Мы просили вернуть груз, нам сказали возврат платный, мол довезли до Смоленска же, а зачем он нам нужен в Смоленске, когда он нужен в Беларуси.
И вот, спустя 6 дней с момента остановки в терминале Смоленск, проблема решена.
Мы потерпели убытки, Заказчик не доволен.
Что сказать о компании - ужасная компания.
Больше никогда не будем пользоваться услугами "Деловых линий!