Гель для душа Le Petit Marseillais Шафран и красный апельсин
Когда покупала нравился, а сейчас...
Доброго времени суток, Уважаемый Читатель.
Расскажу сегодня о гели для душа Le Petit Marseillais Шафран и красный апельсин. Купила его пару недель назад и поставила на полочку ждать своей очереди.
Купила из-за прекраснейшего запаха. Стояла у полки в магазине и не могла надышаться.
Прошло время. Беру его, а запах совсем не нравится. Вот как так могли поменяться вкусы?
Претензий к гелю нет. Объем 250 мл, хорошо пенится, расход, соответственно, небольшой. На вид красновато-прозрачный. Флакон удобный. Крышка плотно закрывается, гель не подтекает, если перевернется. Отверстие небольшое и вытекает ровно то количество геля, которое хочешь выдавить. Некоторые флаконы этим грешат.
Второй раз гель именно с этим ароматом не куплю, но вообще эта линейка нравится. Много интересных ароматов.