Картина по номерам Hobbart "На рождественской ярмарке" НВ4050289
Картина по номерам от Хоббарт "На рождественской ярмарке"  (в исполнении Шиппер "Рождественские гуляния". Впусти дух рождества в дом
Всем привет! Я очень люблю заниматься любым творчеством, от вязания до разведения цветов, лишь бы что-то созидать для души и картины по номерам это еще одно хобби, которое я очень люблю. Но иногда перфекционизм не дает заниматься этим плотно, т.к. это всего лишь дилетантские копии произведений искусства, которые иногда приходится дорабатывать. А это требует времени и навыков.
Я давно мечтала иметь себе картину с рождественским мотивом, что бы доставать ее к новому году и создавать дома атмосферу праздника. Очень долго любовалась на картину по номерам от производителя Schipper (Шиппер) "Рождественские гуляния", но кусачая цена (сейчас она доходит местами до 2500 руб.) меня останавливала. И вот в конце года производитель Hobbart (Хоббарт) выпустил этот же сюжет под названием "На рождественской ярмарке". Сегодня я увидела еще и вариант от Белоснежки. Давайте сравним два варианта:
Цена: Хоббарт 900 рублей / Шиппер 2400 рублей
Размер: 40х50 см
Основа картины: Хоббарт холст / Шиппер многослойный картон с шелковистой структурой
Краски : Хоббарт 24 цвета акрил / Шиппер 36 цветов акрил
В комплекте контрольный лист и 3 кисточки
Смотрим прорисовку - у Шиппера более точная, цветов больше, больше деталей.