Термобелье Uniarms Комплект женский ЮниАрмс Лайт -30°C
Качественное термобелье
Сама заказываю термобелье для себя и семьи достаточно давно, т.к. мы ведем активный образ жизни, катаемся на лыжах и борде. Но белье у нас живет всегда ровно один сезон и через пару месяцев использования оказывается в помойке. Той зимой решила запастись более качественной термухой, подумала, пусть она будет чуть подороже, зато прослужит хотя бы пару сезонов. Нашла производителя Юниармс, понравилось описание и гарантии на сайте, решила попробовать. Доставкой пришло через 2 дня, качество просто божественно (мягкое, аккуратные швы), тепло держит максимально, даже сильнейший ветер не пропускает.
В этом году сезон лыж начался только в январе, и достав горнолыжку с термобельем решила написать отзыв благодарности Юниармс, что мне не пришлось заказывать новый комплект, как это было раньше!