Пенка для умывания A'PIEU A'PIEU NonCo Tea Tree Cleansing Foam
Волшебство на моей коже!
Всем доброго времени суток!
Сегодня я хочу рассказать вам о таком продукте как пенка для умывания A'pieu nonco tea tree cleansing foam.
Место приобретения: магазин "Подружка ".
Стоимость: 450 рублей.
Время использования: 6 месяцев.
Достоинства:
Ооочень экономичный расход, нужна буквально одна капля пенки
Запах, он очень приятный и бодрящий
Выравнивает рельеф кожи
Действительно борется с уже имеющимися воспалительными элементами на коже
Предотвращает появление новых воспалений
Цена, может показаться не очень бюджетной на первый взгляд, но впоследствии она полностью окупается
Уменьшает выраженность покраснений
Подходит всем типам кожи, кроме сухой
Недостатки:
Для меня достаточно сильно подсушивает кожу после умывания
Не всегда есть в продаже
Как итог, пенку для лица от A'pieu я однозначно рекомендую!
Для меня она была палочкой-выручалочкой целых полгода и я ни разу не пожалела о её приобретение.
Всем спасибо за внимание.
До новых отзывов!