Чехол для телефона Aliexpress Flip Wallet Case for Xiaomi Redmi Note 9 8 7 6 5 4 Pro 9A 8A 7A 6A 5A 4A 5X 4X 5 Plus Pocophone F1 Leather Case Protect Cover
Недорогой чехол с Али для Ксяоми редми - исправно служит, никаких претензий. Не ожидала от него много за цену менее 300р, но я в востроге.
Это второй мой чехол с Али за последние пару месяцев, покупала у того же продавца, что и первый вариант.
Черный выбирала попроще для сына школьника. Он просил минимум карманов и прочего. Но защита экрана все равно была в приоритете.
Наша модель подходит для телефона Xiaomi Redmi Note 9.
Доставка из Китая пришла быстро, заказали перед самым Новым годом, дошло за 10 дней.
Упаковка простая, пупырчатый конверт: но все дошло отлично, аккуратно.
СТОИМОСТЬ: ок.280 рублей
Чехол сделан из кожзама как и первый. Но кожзам, тут видно, что намного проще.
Мой чехол выглядит дороже, имитация коровьей кожи.
КАЧЕСТВО пошива и вырубки отличное, никаких нареканий к швам, прострочке, проклейке. Все тютелька в тютельку.
ФУНКЦИОНАЛ:
Чехол с отделениями под карты и записки.
Довольно тонкий, телефон не делает громоздким.
Магнитная защелка, за месяц работы без претензий, магнитит
Чехол можно использовать как подставку, что, удобно для просмотра за столом. Можно смотреть видео трансляции и заниматься своими вопросами.
Места сгибов без заломов, надрывов. Несмотря на низкую стоимость - все служит исправно. Я рассчитываю, что хотя бы год чехол протянет.
Помню, как мои чехлы для ай фона за 4000 р и за 2000 р - за год урвались в хлам.