Гель для утолщения ногтей Dia D'oro профессиональный
Как недорогой защитный лак сработает отлично,но исполнения других "громких" обещаний лучше не ждать,чтоб потом не разочароваться
Так уж вышло что хорошими натуральными ногтями я похвастаться не могу,от того и отрастить проблематично да и нарощенные ногти по этой же причине держались недолго.
Сейчас то уже понимаю что этому есть ряд не только внешних но и внутренних причин,которые особенно обостряются зимой и могут тянуться до поздней весны...
Также виной тому и гормональная нестабильность  ,так что безобразие творящееся с ногтевой пластиной приходится принимать и терпеть...
Поскольку пластина стала не очень ровной и начала слоиться  , то хоть без какого-нибудь,хотя бы прозрачного покрытия тут никуда.
Как сейчас ложится цветной лак совсем не нравится,так что заведомо искала именно что-то прозрачное от которого требуется не более чем защита ногтя от механических повреждений, никакого другого чуда от него заведомо не ждала.
До этого покупала подобный недорогой лак в Магнит Косметик  ,но тут захотелось попробовать что-то другое.
И в очередной заход в Fix Price в прикассовой зоне увидела довольно много таких пузырьков,и чего там только нет оказывается...Вспомнила что такие мне попадались даже в аптеках  ,так что решилась попробовать и купила.
Цена у всех продуктов единая -55 рублей.
Серия: Bio Nails Plus
Годен до: 12.2025 г.
Объем: 11 мл
Каковы же обещания:
Утолщает и выравнивает ногтевую пластину
Предотвращает расслоение
Стимулирует рост здоровых ногтей
Применение:
Нанесите средство на чистые сухие ногти в один слой и дайте высохнуть. Используйте как самостоятельное покрытие или в качестве основы.