Полёт (2021)
Все достоинства Ефремовых и в целом съёмочной команды в этом сериале
Я не привыкла тратить деньги на подписки сервисов для просмотра фильмов или сериалов.
Но ради этого сериала я не пожалела 199 рублей на подписку «ТНТ Премьер». И в общем-то не пожалела.
Сериал рассказывает о шести коллегах из строительной фирмы, которым после чудесного спасения от гибели в авиакатастрофе срывает крышу, вскрывая все внутренние нарывы. Спаслись, к слову, они благодаря тому, что одна из героинь просто перепутала аэропорты.
Как бы Михаил Ефремов ни попортил свою репутацию, но играет он действительно здорово. Вторая серия, где герой Михаила Ефремова заглавный, – одна из самых напряженных в сериале. Также любопытно наблюдать как разворачиваются на экране отношения между отцом и сыном в жизни (Михаил и Никита Ефремовы), бывшими супругами (Михаил Ефремов и Евгения Добровольская).
Игра с тайм-лайном, невозможность изначально связать сцены из этих самых тайм-лайнов, перемены в главных героях и объяснения этих перемен и характеров героев – всё это лишает возможности оторвать внимание от сериала. Лично я «проглотила» сериал за день.
В каждой из серий отдельный персонаж рассказывает свою историю от первого лица диктофону (как совет психиатра одной из героинь), так мы узнаём их истории до катастрофы (как триггера) и до момента записи на диктофон.
Отличный каст, повторюсь. К примеру Акиньшина очень похожа внешне на мать героя Ефремова-младшего, что даёт дополнительную перчинку сюжету.
Как и обычно в драматических сериалах ТНТ: отличный саундтрек, операторская работа на уровне.
Ну и примеры красивых картинок из сериала