"Диана" - сеть химчисток-прачечных
Вернули пуховик с дыркой
Сдала пуховик голубого цвета, практически новый, надо было освежить, т.к цвет маркий. Муж забирал пуховик из химчистки, дома сняла пакет, а ткань внизу пуховика распорота!!! Но самое гадкое, что вместо того, чтобы признать свою ошибку они ЗАКЛЕИЛИ ДЫРУ КЛЕЕМ! Клей естесственно весь слез, лезут перья, дыра на очень видном месте приличного размера! Такую непорядочность и попытку скрыть свои ошибки давно не видела. Позвонила на общую линию, сказали до понедельника менеджеров нет, ждите. Пуховик стоил 40 000 руб на распродаже, покупался не на один сезон, ходить с заплаткой совсем не хочется.