Крем Cif Max эффект ледяной бриз
Одно из лучших средств очищающих средств: эмаль, металл, фаянс, пластик ─ этот Cif везде справится! Но есть нюанс. Как не ошибиться при выборе?
Со средствами для уборки Cif я познакомилась достаточно давно. Они имеются в ассортименте с разными ароматами. Чистящие средства у большинства из них вполне хорошие, но далеко не шедевральные.
С загрязнениями средней степени они справляются, а с сильными ─ не очень.
Но однажды мне попался представитель, который выгодно выделяется из этой линейки: он способен справиться буквально со всеми загрязнениями!
Это Cif Крем Max эффект Ледяной бриз с отбеливающими микрокристаллами.
Общее описание, упаковка
Внешний вид средства совершенно такой же, как и у остальных средств этого вида данной марки. Пластиковая бутыль привычной формы.
На обратной стороне имеется необходимая информация:
Состав здесь также указан (предпочитаю обращать на него внимание!), как и меры предосторожности:
Непонятно, почему на этих средствах указаны только 25% состава.
А где еще 75%? Запишем это в «странности» производителя.
Крышка с откидывающимся клапаном мне лично представляется удобной.
Впечатления от средства
Средство белого цвета.
Называется оно «кремом», но достаточно текучее. Я бы охарактеризовала его, как «жидкий крем».
И все же, консистенция не настолько жидкая, чтобы это как-то особенно затрудняло процесс его применения.
Запах: я бы охарактеризовала, как чуть более сильный, чем другие средства Cif.
Все-таки гипохлорит натрия здесь содержится в несколько большем количестве, чем у них.
Но для меня (я мой нос очень чуток к бытовой химии!) этот Cif совершенно не является термоядерным. До Доместоса или до того же Comet-геля ему далеко, как до Луны.