Давай поженимся, Джон Апдайк
Незамысловатый сюжет с непонятной концовкой
Не помню, что именно натолкнуло меня на чтение этой книги, но ожидания от неё, если честно, были намного выше. Главный герой показался слишком зацикленным на себе, эгоистичным и бесхребетным, героини тоже не производят должного впечатления. Думала, что книга будет своеобразной психологической игрой персонажей, но если психологизм здесь и есть, то он предельно непонятен и не раскрыт.
Объём книги небольшой, за вечер вполне можно осилить. Написана она хорошо, читается легко. Но вот сюжетных поворотов и какого-то развития определённо не хватает. Очень много описаний чувств героев, но если честно, я всё равно не смогла ими проникнуться и до конца понять их поступки и действия.
Поэтому книга, конечно, имеет место быть, думаю, более романтичным и чувствительным людям она даже понравится, но на меня она особого впечатления не произвела.