Матовая помада для губ MISS ROSE Matte Lipstic Makeup
Профессиональная, стойкая Помада от известного бренда...
Я обозреваю оттенок #45 Times Sguare
Упаковка. Выполнена из хорошего пластика который подходит под цвет помады(очень хорошая задумка). Благодаря этому виден цвет и можно в магазине не открывая, подобрать подходящий. Название и номер цвета напечатаны очень плохо и со временем стираются.
Цвет. Данный цвет не очень подходит мне т.к у меня бледная кожа. Тому кто более загорелый цвет подойдет.
Качество. Мне не понравилось то, как помада чувствуется на губах. Есть чувство тяжести ( как будто нанес гуашь на губы). Не смывается мицелярной водой и простой водой тоже. Отходит от губ кусками что очень не приятно.
Не стоит покупать, если только из-за необычного цвета и приятной упаковки.