Рыба ООО "Николина" Форель филе с/с в/у
Дешевое слабосоленое филе форели из "Светофора". Что с ним делать? Стоит ли покупать? (+фото и состав)
Здравствуйте, постоянные читатели и гости Irecommend!
Сегодня мне бы хотелось поделиться с вами впечатлениями от филе форели, купленного в "Светофоре".
Что: филе форели слабосоленое в вакуумной упаковке.
Производитель: ООО "Николина", Ярославская обл., г. Рыбинск; само производство находится в Тверской области, г. Кимры.
Вес: 200 гр.
Цена: 162 рубля (т.е., 810 руб./кг).
Где купить: сеть магазинов "Светофор".
Филе форели продается на фольге, в прозрачных компактных квадратных упаковках.
На задней стороне упаковки есть бумажная наклейка с информацией о производителе и самом продукте. Текст на наклейке легко стирается, что прискорбно, так как на ней указан не только состав, но и срок годности.
Кстати, о составе - в нем присутствуют красители и консерванты, в то время как идеальный состав для филе красной рыбы - собственно, рыба и соль.
Сначала я купила на пробу одну упаковку красной рыбки, которая целиком пошла на бутерброды.
В упаковке оказались куски рыбного филе без кожи. Рыба была очень нежной, не жирной, совершенно не соленой, легко резалась.
Присутствовало небольшое количество косточек. Хотя назвать ее деликатесной или очень вкусной не поворачивался язык, мы решили, что рыба неплоха и стоит купить ещё для проведения кулинарного эксперимента.
Мы решили сделать суши-торт Филадельфия по рецепту из интернета. Я купила две упаковки филе форели, начала опасаться, что их не хватит и докупила ещё одну.
В результате у нас получилось два не очень больших суши-торта.
И немного рыбы осталось.