Масло для волос Herbal Essences Питание Кокос и Алоэ
Неоднозначное мнение. Разбираю плюсы, минусы и состав.
Начну я, пожалуй, с того, что применение масла для волос всегда вызывало много споров. Есть и противники, и сторонники данного ухода. Лично я придерживаюсь мнения: во всем должна быть умеренность. Пользуюсь несмываемыми маслами регулярно, но один-два раза неделю.
Как раз после очередного окрашивания,
ДИЗАЙН
Весьма удобная упаковка - в виде спрея. Масло распыляется именно туда, куда было задумано, а руки остаются чистыми, удобно.
Объем 100 мл. Учитывая, что применяю я его один-два раза в неделю, хватит средства на очень долгое время.
Я не эксперт в области расшифровки составов, но меня смущает отсутствие слова oil и Cocos Nucifera в конце состава. Ну как так-то? Даже обидно за любимый бренд.
ОРГАНОЛЕПТИЧЕСКИЕ СВОЙСТВА
При распылении присутствует явный запах кокоса. Сохраняется на волосах длительное время. Знаю, что есть противники кокосовых запахов, имейте ввиду.
Мне запах импонирует и не вызывает раздражения.
Настораживает, что при распылении, при расчесывании, я не ощущаю масла, каким должно быть масло в моей понимании, или какое масло я видела/ощущала у других производителей. Если бы название было спрей или эмульсия, никаких вопросов, а так лукавство какое-то, непонятно.
ЭФФЕКТ
Волосы стали более гладкими и блестящими, исчезла привычная мне "пушистость". Я боялась, что средство может пересушить волосы, т.к.они после покраски, но ничего такого не ощутила.