Маска для лица Л'Этуаль ЗОЛОТИСТАЯ ФОЛЬГИРОВАННАЯ С ЭФФЕКТОМ САУНЫ SKIN NEEDS
Отличная, действительно увлажняющая фольгированная маска. Шикарный, богатый состав + фото до/после. Расскажу о нюансах использования.
Я обожаю тканевые маски для лица. Хорошая, тканевая маска способна как никакая другая увлажнить и успокоить кожу на несколько дней. Сегодня я хочу рассказать о некоторой разновидности тканевой маски - фольгированная маска. Свою маску я покупала в летуале, так же утверждается что она с эффектом сауны.
Описание: моя маска золотая (есть так же серебрянная). Об этом говорит и цвет самой упаковке. Вся информация на упаковке указана на русском языке.
Маска состоит из двух частей. Так же, для жесткости есть пластиковая сетка.
Эссенция слегка гелевая (скорее всего из-за гиалуровнки в составе), цвет прозрачный. Какой-либо выраженный запах отсутствует.
Сроки годности, объем, производитель: срок годности 3 года с дыты изготовления. Объем маски 25г, этого хватит на 2 полноценных использования (раньше я остатками сыворотки смачивала сухую тканевую маску и получалось второе полноценное использование, но сейчас они закончились, поэтому остатки я применяю на все тело).
Производитель - собсттвенная марка летуаля,сама маска изготовлена в Корее.
Способ применения:
В принципе как и у любой маски - на 20 минут.
Где купить: купить можно в Летуале.
Обещания производителя:
Состав:
Состав просто шикарен. Из увлажнителей пантонол, коллаген и гиалуронка. Есть компоненты направленные на борьбу с возрасными изменениями - глицины сои, убихинон и аденозин. И так же мне очень понравилось что в составе есть триглицериды, для восстановления гидро-липидного баланса кожи.
В общем, состав просто шикарный.