Термальная вода Uriage
Термальная вода Uriage - моя альтернатива тоникам для лица.
С аптечной маркой Uriage мое знакомство произошло полутора лет назад, после того как я попробовала первый крем этой марки,и он мне настолько понравился,что купила еще один. И стала дальше исследовать их средства.
Средства небюджетные , но работающие,так что продукция стит своих денег.
Это был первая термальная вода в моем арсенале. До этого термалками вообще не пользовалась. В основном разного вида тониками и тонерами. И тут решила,что-то поменять в своей жизни ( плюс такой продукт удобнеее наносить на лицо за счет распылителя).
Флакона размером 50 мл. хватило на 2 месяца использования (практически при ежедневном),чего мне было вполне достаточно,чтобы сделать выводы о данном продукте.
Итак, плюсы :
1. Не раздражает кожу. ( пробовала использовать и после умывания, и после пиллинга).
2. Удобно наносить ( брызгает достаточное количество, нет контакта с кожей).
3. Летом можно брать с собой ( флакончик 50 мл. достаточно легкий и хорошо уместится в сумочке).
4. Не вызывает новых высыпаний, и немного подсушивает старые ( что тоже важно).
Какого-то явного минуса не могу назвать. Возможно по цене дороговато,но средство рабочее,по этому считаю ее оправданной. Сейчас жду второй флакончик.