Система нагревания табака GLO Hyper
Хорошая альтернатива сигаретам!
Доброго всем времени суток. Муж мой давненько хотел перейти на что-то «менее вредное» чем сигареты. Принёс однажды Glo Hyper. Я решила тоже попробовать.
Упаковано в красивую коробку, внутри все аккуратно и презентабельно сложено.
В комплекте идёт адаптер питания, провод, щеточка для чистки и инструкция на всех языках. Сам аппарат небольшой — меньше, чем пачка сигарет. В руке лежит удобно, покрытие у него приятное наощупь, не скользит.
У Glo Hyper есть 2 режима работы. Стандартное и Турбо. При стандартном режиме тяга обычная, как у сигарет средней крепости, при режиме турбо — будто куришь сигареты покрепче. Мне подошёл больше стандарт, а муж предпочел турбо режим.
Запах, конечно, это отдельная головная боль курильщик и их домочадцев. Но, к счастью, Гло решает эту проблему практически целиком. Запах при курении есть, но он далёк от табачного дыма. Не резкий и не неприятный. Волосы, руки, одежда не пахнут, да и курить его можно прямо в квартире, например, на кухне.
Заряжается быстро, заряд держит долго. Заявленное производителем количество сессий держится молодцом, и в гости без шнура сходить можно, и на работу.
В поддержании аппарата в чистоте тоже нет никаких сложностей. Щеточка хорошо справляется со своей обязанностью.
В общем, рекомендую однозначно, ещё и говорят (то ли верить, то ли нет), что менее вредно, чем сигареты!