Оттеночная маска для волос Organic Kitchen Blue Elf Волшебный голубой
Красит нормально, но цвет быстро вымывается
Всем большой привет!
Недавно у Organic Kitchen вышли тонирующие маски для волос. Я очень захотела попробовать такую, и при первой возможности купила. Выбрала синий оттенок – Blue Elf или Волшебный голубой.
Также есть розовая маска (Rose Gold) и фиолетовая (True Witch).
Купила маску на WB за 173 руб., взяла сразу две баночки.
Маска находится в привычной баночке Organic Kitchen голубого цвета. Пластик очень тоненький, по пути ко мне одна баночка треснула:
Описание маски и состав:
Под крышкой есть защита, которую нужно удалить перед первым вскрытием, но и без этого всё легко открывается:
Маска имеет красивый насыщенный синий цвет и приятный ягодный аромат с кислинкой.
Консистенция густая, приятная:
Маска окрашивает кожу:
Но её очень легко удалить мылом или мицеллярной водой:
Итак, перед окрашиванием маской мои волосы выглядели вот так:
Раньше осветлённую часть волос я красила серым Антоцианином, потом был другой неудачный краситель, после которого я закрасила волосы чёрно-синим Антоцианином, который через несколько месяцев смыла. Некоторое время я не трогала волосы, но этот неопределённый цвет мне надоел, и я решила, так сказать, начать эксперименты.
Сначала я не стала красить всю массу волос (точнее, всю осветлённую часть), решила посмотреть как будет смотреться цвет на моих волосах.
Нанесла маску на небольшие прядки у лица, и держала где-то 15 минут. Такой вышел результат: