СберМаркет - сервис доставки Instamart и Сбербанка
Пока очень довольна данным сервисом!
Приветствую всех заглянувших!
Про СберМаркет ранее много слышала и читала, а вот пользоваться ни разу не доводилось. Однако, имея на руках полуторагодовалого ребёнка, сильно по магазинам не побегаешь, особенно в период пандемии, да ещё и когда на улице -30. Преимущественно именно по этим причинам я решила попробовать данный сервис.
Регистрация элементарная, занимает буквально несколько секунд. Я живу в Новосибирске, у нас не так много магазинов, работающих со СберМаркетом, но есть один из моих любимых - Окей. Там-то я и совершила свой первый заказ.
Через сайт оказалось не очень удобно набирать корзину, приложение в этом плане на порядок лучше: удобные каталоги, есть фильтры, да и вообще все очень просто и понятно.
Набор товара и доставка - платные (98 рублей за все, пакеты - бесплатно), но у меня был промокод от друга на 250 рублей, поэтому получилось очень даже выгодно. Кстати, теперь и я могу делиться промокодом на 250 рублей, если вдруг кому будет интересно!