Детская пенка-шампунь Dr.Sante Baby "От макушки до пяточек"
Захотелось новых эмоций от ребёнка, купила пенку-шампунь от Dr. Sante! Ребёнок в восторге от пены, а мама от качества ☺️
Пенка-шампунь Dr. Sante попалась мне не случайно. Этим средством купает своего малыша моя сестра, причём уже длительное время.
Возраст: с рождения
Назначение: очищение
Объём: 300 мл
Цена: 60 грн
Страна производитель: Украина
Срок годности: 30 месяцев с даты производства
Пенка-шампунь Dr. Sante предоставлена в пластикой бутылке белого цвета.
Оформление, как по мне, скромное и, поэтому на магазинной полке особо не выделяется. Вот если бы я не шла целенаправленно за этим средством, то сама никогда бы не обратила на него внимание.
Уже дома, повертевши бутылку в руках, то оформление кажется вполне милым. Все-таки нежные розовый и салатовые оттенки с детским рисунком, смотрятся симпатично.
На этикетке пенки-шампуня, можно найти информацию о средстве, способе применения, мерах предосторожности и состав.
Так же, там можно узнать даты производства и окончания срока годности, что очень удобно, когда они вместе и на видном месте. Не нужно искать на донышке, колпачке и т.д.
Бутылка с пенкой-шампунем оснащена моим любимым дозатором-носиком. Он удобный в использовании при купании малыша, ведь с ним можно справится одной рукой.
Сам носик ещё можно фиксировать, чтобы средство случайно не выдавил ребёнок или же как защита от случайного нажатия при транспортировке.
Вот это огромный плюс для такого дозатора. Работает, кстате, он исправно - не заедает и не плюётся средством. Дозирует шампунь умеренно!
Сама же пенка-шампунь имеет прозрачный цвет.
По консистенция немного жидковата!