Федеральная Сеть Автошкол ЯГУАР, Москва
На дороге стало на ОДНОГО пешехода меньше - меня, и уверенно могу сказать, что, по моей вине, меньше их не станет))
Давно хотела научиться водить машину, но очень боялась. Это для меня огромный стресс, так как я человек рассеянный, боялась до дрожи в коленках)
В прошлом году мы с мужем купили машину, и я всё-таки решилась. Учиться водить с мужем - дело опасное, можно оказаться на грани развода)) Поэтому подбирали школу вождения, остановились на автошколе "Ягуар".
Последний пункт - хорошее решение, как гарантия того, что отношение и качество Вашего обучения будет на высшем уровне.
Также у школы индивидуальный подход, основанный на учете психоневрологических особенностей ученика. Оставив номер телефона на сайте я получила консультацию от менеджера, где мне подобрали удобный график, дату начал занятий, проконсультировали по интересующей меня информации и рассчитали длительность и стоимость обучения. Оно обошлось мне в 31000 рублей.
На самих занятиях мне очень нравилось, было интересно и не скучно, все старались помочь, чтобы получить права. Огромная благодарность преподавателю за терпение и знания) Круто был организован экзамен в гибдд меня к нему подготовили, освободив от всех страхов, которые были вначале.
Теперь я уверено вожу машину, хотя ещё год назад думала, что не смогу справиться с этой задачей.