Гель для душа Oriflame Джунгли Коста-Рики
Коста рика? А я думала, яблочный леденчик к чаепитию, как из детства!
Всем огромный привет!
Я не была на Коста-Рика, да и вообще я за границей никогда не была, (если только на небе, когда летела в Калининград) поэтому не имею представления что это, где это и как оно пахнет))) Поэтому данный гель я сравнивала лишь с моими ассоциациями, а напоминает он мне, ни больше ни меньше, обычные яблочные леденцы, соответственно вспоминается ни что иное, как детство.
УПАКОВКА
Гели Discover от Oriflame - это всегда традиционное исполнение, одна надпись с названием уже настолько узнаваема мной, часто заказывали раньше ори, поэтому со многими гелями этого бренда я была знакома, да, выходят новинки, но ощущения, когда смотришь на баночку, все те же. Эх, старый добрый орифлейм, надеюсь, вы меня понимаете!)))
В прочем, оформление упаковки зимнее, я бы даже сказала новогоднее, скорее всего это лимитированная коллекция у бренда, честно, я не знаю)
Вся подробная информация о продукте располагается на оборотной стороне упаковки
Объём 250 мл
Срок годности указан на дне упаковке (12 месяцев после вскрытия)
Производство Россия
Состав
Состав экоголиком не одобрен, в нем содержится достаточно много ингредиентов синтетического происхождения, которые могут вызвать аллергию или раздражение, но лично у меня аллергической реакции при применении геля не возникло.
ПРИМЕНЕНИЕ
Гель достаточно прост в применении, а все благодаря удобной форме упаковки, а так же крышке с самым удобным на мой взгляд механизмом флип-топ.
Изначально крышка была "запаяна" пластиковым ограничителем, который как раз - таки и является контролем первого вскрытия.