Естественные роды
Ничего страшного в этом нет, хоть и неприятно
Мою беременность сложной не назовешь. Вроде все хорошо было, анализы более менее в норме, хоть и пошли по наклонной в конце беременности, но это все было поправимо.
Начну с того,что я очень боялась не распознать схватки: "треников" у меня как таковых не было. По крайней мере, если судить по описаниям этого процесса у тех,у кого они были. Один раз только прихватило очень сильно, и я была уверена, что это схватки, но потом поняла, что ошибаюсь.
Родила я ща день до последнего ПДР. Почему последнего? Да потому что мне их поставили 3: по месячным, по второму УЗИ и по третьему. Как только первых два ПДР прошли, гинеколог, которая вела мою беременность, вручила мне направление в роддом со словами "а чего не рожаем".
Приехав в роддом, я понимала,что с животом я уже точно из него не выйду и что не смогу сразу осознать начало схваток. Муж оставил меня на пороге приемного отделения (короновирус, не пускают, как хочешь так и тащи свои сумки и всем плевать на тебя) и отправилась я в палату.
В палате я была второй,кто не мог разродиться. Еще одна дама лежала уже третий день. Ее даже успели простимулировать таблетками и все равно роды никак не начинались.Ей даже успели в день моего поступления дать еще одну таблетку и у нее начало тянуть живот. В палате соседки гоготали,что будем петь песню Шуфутинского, потому что родит она. сто процентов.
Вот только ввместо нее 3 сентября родила я.