Конфеты Пермская кондитерская фабрика Мономах рубиновый
Вишневая дамская услада)
С конфетой Мономах Рубиновый с вишневым ликером я познакомилась давно. Но на тот момент выбрала своих любимчиков - Золотой и Серебряный, и как-то уже больше покупала их. Недавно мне подарили сладкий подарок, в котором был и Рубиновый Мономах. Спустя много лет, вновь, словно заново открыла его для себя. Расскажу о впечатлениях своих)
Цветовая гамма обертки говорит за название - рубиновые оттенки переплетаются с черными, драгоценный камень рубин.
Конфета куполообразной формы, слегка приплюснута сверху. Покрыта сверху шоколадной глазурью.
Внутри начинка сочного темно-коричневого цвета, с жидким центром внутри- капелькой вишневого ликера)
Аромат яркий, присущий всем Мономахам - шоколадный с алкогольным оттенком - такой незабываемый аромат, я вам скажу, ни с чем не спутать.)
Вкус.До чего ж он волшебен! Сочная шоколадная начинка с алкогольной пропиткой сама по себе хороша, а в дополнении с вишневым ликером (неплохого качества, я вам скажу) окрашивает вкус конфеты в неповторимые оттенки: вы чувствуете сладость вишни, переходящую в легкую терпкость алкоголя и нежность шоколада... Все это удивительным образом переплетается, придавая конфете просто изумительный вкус, так не похожий на все остальные конфеты типа "вишня в шоколаде".