Средство для снятия гель-лака SW Gel Professional nail care Polish remover
Прекрасное средство для снятия гель-лака. Только один красавчик не поддался
Средство для снятия гель-лака SW использую уже больше 3-х месяцев.
Флакон 150 мл стоил всего лишь 5,53 бел. руб.
Наверное единственная проблема в том, что уже с первого раза жидкость попала на этикетку, которая сразу же стала неприглядна. Это к вопросу дозатора. Крышка легко и просто открывается.
Жидкость зеленоватого цвета, но на ватном диске этого не видно.
Запах присутствует, но не термоядерный.
Снимаю гель лак привычным для себя способом:
-спиливаю верхний слой- ватный диск, пропитанный жидкостью, прикладываю к ногтям
-закрепляю зажимами
-через 10-15 минут снимаю покрытие пушером.
В случае с данным  жидкость не сработала на все 100. Но это видимо такой лак, его ни одна жидкость не берет.
А вот с этим  всё было отлично. Снятие произошло великолепно
Рекомендую!