Настольная игра  Мачи Коро
Попробуйте однажды и вы не сможете остановиться. Новый гигант мира настольных игр
Всем привет! Сегодня я бы хотела рассказать вам о настольной игре Мачи Коро. Эта чудесная экономическая стратегия для небольшой компании. В этой миниатюрной коробке умещается шикарное дополнение к семейному вечеру или дружеской посиделке.
Легкость правил, необычайно простая механика, быстрота партии и самое главное цена ниже 1000 ₽ за отличную настольную игру, которая не раз соберет вас и близких рядом!
Цель игры:
Первым построить все достопримечательности в своем городке и стать победителем!
Комплектация:
Хочу отметить приятный бонус. В этой коробочке уже есть дополнение к основной игре. Сейчас разберем комплектацию базы игры.
10 стартовых карт предприятий. Пшеничное поле и пекарня с желтым оборотом
20 карт достопримечательностей. Вокзал, торговый центр, парк развлечений и радиовышка
72 карты предприятий. Зелёные, синие и красные карты с голубым оборотом
15 карт крупных предприятий. Фиолетовые карты с голубым оборотом
2 игральных кубика
60 монет: 35 с номиналом "1", 15 с номиналом "5", 10 с номиналом "10"
В дополнении нас ждет:
5 стартовых карт предприятия Ратуша с желтым оборотом
10 карт достопримечательностей. Порт и аэропорт
48 карт предприятий. Зелёные, синие и красные карты со знаком дополнения на лицевой стороне и голубым оборотом
10 карт крупных предприятий. Фиолетовые карты со знаком дополнения на лицевой стороне и голубым оборотом
Ход игры:
Ход игрока состоит из двух фаз. Фаза доходов и фаза строительства. Начнем по порядку.