Хлебцы Зерница хрустящие с луком
Хлебцы которые полюбила вся наша семья
Рано или поздно это должно было произойти...я озадачилась вопросом здорового питания.
С этого момента походы в магазин стали более продуманными.
Раньше на завтрак мы ели бутерброды с колбасой и сыром+ сладкий чай. Сейчас же я пытаюсь разнообразить рацион полезностями. Мужа перевоспитать не пытаюсь, но к удивлению он не сопротивляется и завтракает вместе со мной.
Эти хлебцы оказались просто находкой для меня. Цена у них очень низкая, всего 19 рублей. Запах лука не ярко выраженный, но он присутствует. Очень хрустящие, не крошатся.
Состав очень радует, кишечник скажет спасибо.
Отлично подойдут для бутербродов с творожным сыром и красной рыбой. Так же нравится их есть с огурчиков или авокадо.
Понравились они и самому маленькому члену нашей семьи, даже когда фотографировала, она пыталась стащить хлебцы.