Крем для рук Бархатные ручки Питательный ночной Коллаген Масло Ши
Действительно ли ночной крем "Бархатные ручки" восстанавливает кожу? Что делать, если кожа сильно обветривается, трескается и краснеет? +Фото консистенции
К сожалению, кожа на руках у меня часто обветривается, особенно в зимний период. Когда хожу какое-то время без перчаток появляются покраснения и даже трещинки, поэтому постоянно нахожусь в поисках хорошего крема для рук и пробую новинки.
Нравится, что у линейки кремов "Бархатные ручки" на лицевой части упаковки интенсивность крема оценена по пятибальной шкале. Этот крем со степенью интенсивности "5" является ночным и самым жирным, максимально питательным и увлажняющим.
Кстати говоря, данный крем можно использовать также и как маску для рук: нанести плотным слоем и оставить на 20-30 минут с последующим смыванием. Это помогает, если обветривание уже произошло, и требуется срочное восстановление кожи рук.
Консистенция у крема густая, запах очень мягкий и приятный благодаря маслу дерева ши в составе.
Дневной крем я не использую, так как постоянно в течение дня мою руки и что-то делаю ими (работаю, готовлю и так далее). Производитель рекомендует комбинировать дневной и ночной крем, но, пожалуй, это будет лишним, а также может сформироваться привыкание.
Крема для рук с менее интенсивной плотностью текстуры мне подошли меньше, так как для ночного восстановления в морозный и ветреный период их недостаточно.
Чтобы добиться результата, я ежедневно на ночь наносила крем. Закрепившийся эффект заметила после 7-10 применений. Руки действительно стали меньше обветриваться. К тому же в последнее время всегда предпочитаю делать домашнюю уборку в перчатках, хотя ранее мне это казалось крайне неудобным.