Тушь для бровей Vivienne sabo Brow arcade
Любимая тушь для бровей
Когда первый раз купила купила эту тушь для бровей, вообще сначала не поняла, как с ней работать и подумала, что вообще мне не нужна т.к. в то время я любила рисовать брови карандашом или помадкой, но прошло время и мода меняется, и как только мода на брови изменилась, в руки сразу попала эта тушь для бровей)
Она шикарно подходит, как тушь на каждый день, т.к она слегка подчёркивает ваши бровки, и они смотрятся натуральными и естественными, это то что нужно. Самое, главное, это удобная маленькая щеточка и оттенок, он идеально подходит под мои волосы и поэтому смотрится идеально. Только надо иметь ввиду, что данная тушь в укладки бровей не сильно поможет, а в подчеркивании вашей формы и придания цвета волоскам, она великолепна. Хочу раскрыть секрет, если ещё по верх этой туши, пройтись гелем для бровей (у меня тоже от vivienne sabo, цветной гель), то бровки будут, вообще как после процедуры ламенирования, поэтому берите, не пожалеете)