Консервы овощные Весёлые овощи Зеленый горошек
Брал горошек для оливье.
Всегда беру разный горошек, смотрю по приемлемой цене, чтоб был или по акции. Эта баночка меня привлекла яркой, прикольной этикеткой и доступной ценой.
Посмотрел дату упаковки - был июнь, как раз, когда собирают урожай горошка. Высший сорт. Решил попробовать.
Открывать надо обычной открывашкой, без кольца. Ну ладно, не перетрудился)) Сразу выпил сок, я люблю его, такой сладенький, приятный.
Горошек целенький, мягкий, вкусный. Именно такой нужен в салаты. А то как то раз попался мне твердый, только в суп его.
Добавлять его лучше в конце, чтобы при перемешивании не повредить, так как он очень нежный.