Елец, Россия
Ухоженный атмосферный русский город с большим историческим центром (фото + видео)
На минувших зимних каникулах я впервые побывал в Липецкой области. И если о парке "Кудыкина гора", куда я приехал, только чтобы посмотреть, как Змей Горыныч в темноте плюется огнем, писать пока рано, то Ельцу я посвятил один вечер и один полный день, и об этом городе уже вполне могу поделиться впечатлением. Как всегда, я дополняю текст и фото видеороликом, смонтированным как раз по итогам первого дня в этом городе.
Перед поездкой я уже читал про этот город и ждал от него многого. В итоге могу сказать, что я много и получил, но давайте по порядку.
Исторический центр в Ельце действительно большой. Это не одна улица. Только идущие параллельно Советская, Октябрьская и улица Мира - это уже километры исторических зданий, большая часть которых пребывает в очень неплохом состоянии. Но старая часть Ельца с этих улиц только начинается - к сожалению,ее четкие границы я для себя пока не очертил, так что просто поверьте на слово: исторический центр в Ельце очень большой.
При этом главной архитектурной фишкой города являются храмы. Тут мне впору посетовать на аудиогид с обзорным туром, который многие интересные церкви, мимо которых он нас вел, полностью игнорировал. Возможно следовало параллельно скачать в том же приложении izi.TRAVEL маршрут "Православный Елец".