Гель Аквион для детей для кожи вокруг носа Дыши
Гель который много раз помогал мне от покраснений вокруг носа при насморке.
Всем доброго времени суток!
Данный гель покупала на сайте аптека ру за 178 рублей. Решила, что хорошо бы иметь такой в аптечке и хотела именно такой гель потому, что уже когда-то пользовалась таким же. Найти его оказалось не просто, не во всех аптеках есть, нашла только на сайте аптека ру.
У меня гель находится в тюбике объёмом 15 мл, тот в свою очередь упакован в коробочку.
По бокам коробочки прописывается информация производителя.
Дозатор удобный, но на тюбик нужно нажимать не сильно, иначе можно всё таки переборщить.
Сам гель белого цвета не густой, но и не слишком жидкий с ярким приятным ароматом эфирных масел.
Использую его во время простуды при насморке, он быстро помогает снимать покраснения вокруг носа. Мазать нужно часто, но на одно использование нужно совсем немного геля, небольшую капельку, за счёт этого расход у средства долгий.
При нанесении чувстсвуется лёгкий холодок и пощипывание которое быстро проходит. Использую гель для себя, но вообще он идёт для детей от года. Таким образом он отлично подойдёт и детям и взрослым, естественно при отсутствии аллергии.
Этот гель просто палочка выручалочка от раздражения кожи вокруг носа при насморке.
Другие мои отзывы: