Печенье Любятово Топлёное молоко
Вкусное печенье для посиделок с гостями.
Добрый день! Я любитель посидеть и спокойно попить чай. Очень часто зову гостей к себе. И бывает покупаю печенье любятово топленое молоко. Оно мне нравится своим вкусом, не похожим ни на какое другое печенье. Только вот бывает гости съедают его, всю пачку.
Хорошее печенье, обожаю его с молоком. Любое печенье хорошо с молочком, но это особенно. У печенья хороший состав, без химии и всякой другой дряни. Покупаю его постоянно, да и дети в восторге от него. В упаковке его маловато, поэтому беру сразу три четыре пачки.
В общем, готов порекомендовать вам это печенье, даже поставить свои пять звезд из пяти. Вкусное печенье.