Шампунь Kerastase Discipline Bain Fluidealiste Sulfur Free
Керастазомания поглотила меня
Всем привет
Хочу рассказать о моем самом любимом шампуне на сегодняшний день, который просто покорил мое сердце. Речь идет о шампуне Керастаз без сульфатов из серии Дисциплина.
В этом шампуне прекрасно все
❤️ Шикарный аромат. Невозможно передать словами как он пахнет. Мне чудится пудра, розы и что-то свеже-зеленое. Аромат не душный, очень приятный. После мытья остается на волосах непродолжительное время. Кто-то пишет что у них аромат такой что окна приходится открывать, я думаю что тут все зависит от волос. У меня сами по себе волосы низкопористые и плохо запахи впитывают. К сожалению, на мне аромат шампуня держится от силы пару часов. Кстати муж любит уткнуться мне в волосы после керастазов и всегда делает комплименты насчет аромата.
❤️ Текстура. Шампунь густой, тягучий, консистенция очень концентрированная. вы можете подумать что отдавать 1.5- 2 тысячи за шампунь это расточительство, но я буду спорить что керастаз это не тот вариант. Например я мою голову каждый день, шампуня из масс-маркета 250 мл (того же Эльсев) мне хватает на 3-4 недели максимум. Керастаз за 2 месяца использования уменьшился на пару см. На одно намыливание уходит шампуня размером горошину и я сейчас не шучу. При этом пена очень нежная и плотная, мелкие пузырьки. Я не специально его экономлю, просто действительно с керастазом не требуется лить на себя много. Если взять порцию с фундук то можно вообще помыть себя, кошку и машину этой кучей пены. Правда не все шампуни от керастаз такие, есть и менее мылкие