Пельмени Кулинарные решения Фирменные
Почти полтысячи за 900 гр пельменей. Стоит ли?
Всем привет!
Сегодняшний отзыв будет посвящён фирменным пельменям от отечественного производителя "Кулинарные решения".
Внешний вид упаковки:
Состав полностью натуральный. Здесь +.
Внешний вид замороженных пельменей:
Слипшихся или порванных пельменей не было. Аккуратный внешний вид. Здесь тоже +.
Варим, готовый продукт:
Количество теста и начинки, их соотношение в готовом продукте:
Аромата никакого нет: ни в замороженном виде, ни после варки. Сам продукт представляет из себя пельмени высшей категории А (что означает, что содержание мяса в начинке должно быть не менее 80%). Возможно, это и так. В домашних условиях содержание мяса и жира в начинке проверить досконально точно невозможно, поэтому приходится ориентироваться лишь на вкус и качество продукта.
А вот вкус и качество совсем не понравились. Теста много, оно толстое и невкусное. Мяса мало, говядина почти не чувствуется, ощущается преимущественно свинина и свиной жир. Вкус странный, очень слабый и ненасыщенный.
То есть пельмени почти безвкусные, ощущается лишь невкусное тесто и немного какая-то текстура мяса, вкус самого мяса почти неощутим.
Цена: 486 руб за 900 гр. Если бы это были вкусные пельмени категории А, то цена была бы оправдана. А так, конечно, нет. В данном случае соотношение цена-качество очень хромает.
Из всей упаковки осилила граммов 100. Больше не могу. Негодую.