Мясо мидий "Арктида" варено-мороженое
Рецепт простого и быстрого блюда из мидий. В пакете выглядят не очень, а в тарелке вкусно.
Привет всем!
Морепродукты в моей семье любят все. В основном, конечно же, мидии и креветки. Но так как георграфически мы крайне далеки от моря, для готовки я использую замороженные морепродукты. У меня есть одно коронное блюдо, которое быстро готовится и также быстро съедается - паста с мидиями в сливочном соусе. Так бы блюдо называлось в каком-нибудь меню или кулинарном шоу. По факту это мидии, тушеные в сливках. Ну и спагетти на гарнир.
Я не выбираю мидии по производителю, выбор в наших магазинах довольно невелик. Покупаю то, что есть в наличии. Стараясь выбирать пакеты, где поменьше льда и снега.
Мидии "Арктида" привез муж, я бы с таким количеством снега не взяла.
Упаковка весом 1 кг.
Производитель: ООО "Бриз", Россия. Изготовлено на территории предприятия ООО "Полар Сифуд Раша". От "Полар" я периодически покупаю замороженные полуфабрикаты из рыбы, мне нравятся.
Любые замороженные мидии предварительно нужно разморозить.
Иногда и покупаю готовый морской коктейль, но в этот раз просто купила креветок на развес, очень уж аппетитно они выглядели, даже замороженными.
Глазури очень много. Мидии не находятся в пакете поштучно, некоторые даже слиплись в замороженные комочки.
Потом промыть и перебрать. Это самая неприятная и затратная по времени часть готовки. Но перебирать необходимо, в мидиях попадаются осколки ракушек. И я обязательно убираю остатки водорослей.