Тинькофф Банк
Больше млн под залог квартиры!
Я бы хотела выразить огромную благодарность банку Tinkoff. Еще 10 назад были серьезные проблемы и я не знала, где мне взять миллион. В собственности только квартира.
Заявку заполняла я на сайте. Одобрили тут же. Через 5 минут мне перезвонили из банка. Все расспросили. Договорились, что приедет на следующий день их менеджер.
Он приехал, привез документы и карту, на которой уже были деньги. Но сразу сказал, что полная сумма кредита будет после того, как зарегистрируют залог. Сфотографировал квартиру он, я все документы подписала.
И вот на 5-й рабочий день мне сказали, что залог зарегистрирован и я могу пользоваться деньгами. Сейчас все свои проблемы решила. Уже есть четкий план как рассчитаться по кредиту. Но погашу точно раньше, думаю года через 2 уже. Так что спасибо, Tinkoff! Получилось все очень быстро и безо всякой волокиты.