Антисептическое средство Гиппократ настойка календулы
Спиртовая настойка, которая при правильном применении творит чудеса на проблемной коже. Если не злоупотреблять, то принесет только одну пользу
Приветствую всех заглянувших!)
Столкнувшись в 13 лет с проблемой акне перепробовала огромное количество спиртовых настоек, болтушек и прочих лечебных примочек. Настойку календулы мне посоветовал косметолог еще в далеком 2006 году, и с тех пор этот флакон всегда присутствует в моей аптечке. Спустя годы многие дерматологи и косметологи стали поговаривать, что спирт вреден для кожи и необходима полная его отмена. Особенно это касается жирной и проблемной кожи, дабы не усугубить ситуацию. Однако я смогла дозировано применять различные спиртовые настойки, которые приносят только положительный результат. Календула не стала исключением.
Целебное свойство календулы ощутила в подростковом возрасте, когда стала заваривать и настаивать цветки травы по совету бабушки. Этим настоем я умывала лицо каждое утро и вечер. Спустя неделю такого ритуала кожа лица нереально преображалась и светилась здоровьем. Поэтому трава календулы для меня целебный компонент. Именно так я спасала кожу лица от воспалений и черных точек.
1. Настойка календулы Гиппократ
То что нужно при проблемах с кожей, главное не переусердствовать.
Применяла всегда только наружно. Постоянно находилось что-нибудь на коже, что нужно протереть.А вот внутрь как-то всегда боялась употреблять.
Иногда у меня появлялась после протирки на коже аллергическая реакция в виде раздражения и покраснения, но быстро проходила. Видимо настойка раздражает кожу, тем самым проникает в нее.
2. Основные характеристики антисептического средства настойка календулы Гиппократ
Объем: 25 мл