Крем для лица Eveline BEAUTY FOOD-RITUALS Глубоко Увлажняющий BIO VEGAN
Думала, что ошиблась баночкой в магазине, но оказалось, что ты спас мою кожу.
♡Приветствую всех и каждого ♡
В этом отзыве расскажу о том, как крем, с сомнительной подписью для меня, "all skin types" спас кожу от последствий мороза.
Всегда сразу предупреждаю, что кожа у меня жирная в Т-зоне, а вот в остальных местах может вести себя странно. Наверное больше стоит ассоциировать её с комбинированной, однако уход как для жирной подходит больше.
Немного информации об упаковке:
Оформление выше всяких похвал, дизайнеры   не зря едят свой хлеб:)
Вся основная информация указана на коробочке
Способ применения на самой баночке
Объем 50 мл, стандартный, я бы сказала
Из-за состава срок годности после вскрытия всего 6 месяцев.
Банка стеклянная, достаточно тяжёлая.
Внутри крем был запечатан.
Я пробую много разного ухода, хочется найти свой идеал, который со временем не испортят производители. Или не снимут с производства. В очередных поисках нашла у Eveline матирующий крем в такой же баночке, только зеленой. И, уже в магазине, торопилась и схватила эту. Сначала расстроилась, так как не доверяю кремам для всех типов. Но выбора не было, вечером нанесла и была поражена. Но сначала о самом креме:
Состав: