Прокладки Naturella Cotton protection normal 12 шт.
Мягкие, нежные, но есть существенное "НО!"
Я давно пользуюсь сервисом Pgbonus кэшбэк и, конечно же, как только увидела, что Naturella вышла с новинкой и при этом еще участвует в акции #pgbonus, решила сразу поучаствовать.
Выбрала я для себя Прокладки Naturella Cotton protection normal 12 шт.
Вот так выглядит упаковка:
Ценовая политика очень странная. В Ленте я купила прокладки со скидкой, обошлась упаковка мне в 119 рублей. На разных маркет-плейсах стоимость варьируется до 150 и выше. В общем, кто на что горазд, поэтому цену сравнивайте.
Я не любитель писать про средства личной гигиены, поэтому много фото не будет, пробежимся быстренько по основным моментам)
К упаковке претензий нет, она стандартная. Каждая прокладка спрятана в обезличенный пакетик:
Нет никаких указаний на то, что это Naturella)) Но данную марку выдает один момент, то самое "Но!", про которое написано в заголовке отзыва. Аромат. У прокладок этой марки, наверняка многие знают, очень сильные отдушки. На мой взгляд прям через чур. Здесь же заявлены прокладки без отдушек, я и порадовалась))
Я вообще в принципе не вижу необходимости в отдушке, ибо никогда не сталкивалась с неприятным запахом и необходимостью его заглушать. Если такая проблема есть, как мне кажется, надо искать причину, а не пытаться замаскировать. В общем,я предпочитаю подобные средства гигиены без каких-либо отдушек.