Сайт Доставка продуктов «ВкусВилл» vkusvill.ru
Два «свежих» случая возврата денег за некачественный товар. Честный и надежный магазин, для которого «Вернем деньги...» - не просто красивая рекламная фраза
Добрый вечер, уважаемые гости отзыва. Периодически я покупаю что-то во «ВкусВилле». Иногда могу набрать корзину продуктов, иногда приобрести просто какую-нибудь вкусняшку вроде . Иногда я покупаю что-то в розничных магазинах «ВкусВилл», иногда заказываю через их  или через официальный сайт.
Что для меня удобнее - сайт «ВкусВилл», розничный магазин или мобильное приложение, а также ответ на вопрос о том, почему я так доверяю «ВкусВиллу» вы узнаете, прочитав мой отзыв. Надеюсь, он окажется для вас полезным (ну, или хотя бы просто интересным). Приятного прочтения.
Итак, заходим на сайт. Вот что мы видим на главной странице...
Продолжаем листать новостную ленту...
Кликаем по этой новости и читаем, как можно обменять пустую упаковку на бонусы.
Товары из этой категории «помечаются» синими ценниками.
В этой категории будут товары с желтыми ценниками и будут доступны по скидкам для тех, у кого есть карта вкусвилловская бонусная карта «Давайте дружить».
Ниже идет строка «Школа потребителя». Тут будут обзоры, рецепты от шефа и прочее.
Три полосы в левом углу «вызывают» вот такое меню...
Строчки, находящиеся под словом рецепты, можно листать, выбирая группу нужных вам рецептов. К примеру, я хочу найти что-то вегетарианское. Листаю...
Кликаю на соответствующую строку и вуаля - моему взору предстает меню вегетарианских рецептов...
Открываю его...
Перечень ингредиентов, нужных для приготовления блюда...
И, соответственно, способ приготовления...
...кликаем по ней.
Как видите, в этом разделе можно пожертвовать деньги на продуктовый набор какому-нибудь благотворительному фонду.