Кондиционер для волос Welcos Confume Black Rose PPT Сonditioner
Кондей с дамасской розой подарит гладкость, а вот про мягкость он не слышал!
Привет всем!
Если хочешь длинные волосы и тебе не повезло с их типом, то и уход им искать придется!
Иногда хочется попробовать какой-то особой дичи заморской и обычный массмаркет или дорогущая косметика из парикмахерских магазинов уходят на второй план. Так случилось и в тот раз, когда я решила взять себе что-то новое из корейских средств для волос. Других средств от Welcos я раньше не видела и соответственно ни разу не покупала, но яркая упаковка и красивые обещания меня покорили.
Настало время поделиться своим впечатлением от этого кондея в яркой упаковке!
Бутыль объемом 750 мл. стоит в Ашане 800 рублей. На озоне его можно найти за 1000 руб. без учета скидки.
В этой серии есть еще и .
Произведено в Корее.
Бутылка яркая и с необычным дизайном. На первый взгляд она кажется слишком вычурной и старомодной, но при длительном использовании таких мыслей не возникает. Упаковка качественная, так что и бутыль и этикетка не теряют свой внешний вид, продолжая радовать глаз.
Очень порадовал дозатор, удобный и с плавным ходом. Он не пачкается, его так же можно закрутить обратно.
По консистенции кондиционер жидковат и за счет этого легко распределяется по волосам. Полностью белого цвета, непрозрачный и без шиммера.