Тканевая маска для лица Jkosmec Ежедневная увлажняющая с экстрактом жемчуга
Маска, которая отлично подошла в качестве успокаивающего средства после химического пилинга
Привет всем!
Сегодня хочу поделиться с Вами отзывом на Ежедневную увлажняющую маску с экстрактом жемчуга pearl ultimate hydrating essence mask от корейского бренда JKOSMEC ♥
Я испытываю огромную любовь к тканевым маскам, а от бренда JCKOSMEC я успела оценить уже  и  маски, оставив на десерт жемчужную, о которой и пойдет речь в данном отзыве.
♥ ОПИСАНИЕ ОТ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ ♥ :
♥ СОСТАВ ♥ :
♥ ВНЕШНИЙ ВИД | ЦВЕТ | КОНСИСТЕНЦИЯ ♥
Маска находится в индивидуальном пластиковом пакетике, выполненная в дизайнерском стиле всей серии тканевых масок JCOSMEC, данная маска даже визуально мне кажется самой щадящей и нежной.
Как и предполагается для легкого использования предусмотрены удобные надрезы для извлечения маски без дополнительных усилий и использования ножниц.
Внутри пакетика находим обильно смоченную сывороткой хлопковую маску. Жидкости достаточно много, можно распределить еще и на область шеи и декольте.
Маска имеет удобное хлопковое лекало, которое остается влажным даже спустя положенных 20-25 минут. При этом маска абсолютно не сползает и не вызывает никакого дискомфорта во время использования.
Хотелось бы отметить после применения следующее:
✚ Отлично подходит в качестве успокаивающего этапа после процедур химического пилинга: успокаивает раздраженную кожу, снимает покраснения, увлажняет и питает;
✚ Не комедогенная, не вызвала аллергии даже на чувствительной коже;
✚ Удобная в применении, отлично скроенное лекало;
✚ Дает достаточный уровень увлажнения, нет необходимости использовать сверху дополнительно крем или сыворотку;
✚ После снятия хлопкового лекала с лица, оставшаяся жидкость впиталась достаточно быстро, не липкая;
✔️ Рекомендую.