Сайт Анатомия сна/ www.anatomiyasna.ru
Подобрали на этом сайте матрас, которому не нарадуемся.
Когда мы решили заказать удобный матрас на наш икеевский диван, просмотрели много сайтов, но по количеству выбора и адекватной стоимости товаров однозначно лидировал этот сайт.
Выбор пал вот на этот вариант:
Хотелось, конечно, посмотреть на матрас вживую. На сайте было указано, что в нашем городе, Нижнем Новгороде, есть представительство данной фирмы. Однако оказалось, что ни демонстрационного зала, ни самовывоза в нашем городе не предусмотрено.
Позвонили на горячую линию, менеджер подтвердил, что ни посмотреть, ни самостоятельно забрать матрас у нас нигде не получится, придется ждать доставку. Это, конечно, на мой взгляд, большой минус, так как матрас пред покупкой, конечно, хотелось бы пощупать вживую.
Но решили все же сделать заказ, доставку обещали только через две недели транспортной компанией. Заявку мы оставили 3 января, доставку пообещали к 16 января. Предоплату мы вносить не стали, решили оплатить товар при получении.
Но какова же была моя радость, когда курьер позвонил уже 11-го!
Так что доставка оказалась намного быстрее, чем ожидали. В подарок к матрасу положили бамбуковую подушку, что было вторым приятным сюрпризом. Матрас также оправдал все ожидания.
В целом, впечатления об этом интернет-магазине самые положительные. Планирую приобрести еще один матрас на дачу.) А также рекомендую "Анатомию сна" всем своим друзьям.