Праймер для гель-лака Beauty-free Бескислотный
Гель-лак для чайников: этап, который нельзя пропускать. Бескислотный праймер Beauty-free
Я люблю красивые и аккуратные ногти, и уже много лет делаю покрытие сама.
Недавно я решила полностью обновить свою базу материалов, и остановила свой выбор на относительно новом бренде Beauty-free, который понравился мне как разнообразием цветов, так и своим качеством.
Отзыв на база-топ от этого бренда я уже писала:
С
А сегодня я хочу рассказать о средстве, которым многие принебрегают, но которое создаёт прочную и качественную основу: это бескислотный праймер.
▪️ Бренд: Beauty-free
▪️ Производство: Латвия
▪️ Цена: 250р
УПАКОВКА
Миниатюрный флакончик из прозрачного стекла с очаровательной этикеткой, на которой изображен обновленный логотип компании.
Чтобы в куче схожих баночек его можно было отличить от другие, выбрано сочетание черного и белого. Как видите, продукты имеют разнообразный окрас
На обороте размещена основная информация об использовании, состав и данные производителя. Все легко читается. Есть крупная отметка, что праймер бескислотный, что во многих случаях влияет на выбор
Дата изготовления указана на дне баночки, срок годности 3 года.
Крышечка небольшая, белая, гладкая, легко откручивается и плавно перетекает в кисть для нанесения средства. По сути, обычная кисточка для лака из плотного искусственного материала, средней длины. Достаточно упругая, чтобы немного стирать праймер, но мягка, чтобы его не травмировать и хорошо отдавать средство.
Закрывается баночка герметично, предотвращая утечку. Пользоваться средством очень удобно. Он практически не имеет запаха.
ДЕГУСТАЦИЯ
Праймер достаточно жидкий, напоминает обычную прозрачную водичку с лёгким химически-спиртоввм ароматом. При использовании я этот запах и вовсе не чувствую.