Зубная щетка СocoBlend Бамбуковая
Зубная щетка из бамбука. А щетина из волокон кукурузы, всё это обработано активированным углем. Хорошо очищает зубы и очень удобная.
Для специального отбеливающего зубного порошка я использую Бамбуковую зубную щетку CocoBlend.
Это продукция одного производителя и лучше пользоваться ей в комплексе, для достижения положительного результата.
Щетка упакована в черную картонную упаковку. На ней есть дата изготовления и указан производитель.
Производитель сразу пишет о том, что щетка изготовлена только из натуральных материалов.
Щетка выглядит обычно, я бы не сказала, что слишком презентабельно. Ручка у неё деревянная и изготовлена из бамбука.
✔️Производитель - CocoBlend,
✔️Страна производства - Китай,
✔️Длина щетки 170 мм.,
✔️ Стоимость 143 рубля,
✔️ Срок годности 3 года с даты изготовления,
✔️Приобрести можно в интернет - магазинах.
Щетина сделана из волокон кукурузы и бамбука, хотя внешне и не скажешь...Черный цвет оказывается потому, что она обработана активированным углем.
Такая щетка отлично подходит к специальному порошку для чистки и отбеливания зубов.
Какие основные положительные моменты хочется отметить:
* хорошо очищает зубы от налета,
* слегка массирует десны, но не повреждает их,
* обладает антибактериальными свойствами,
* удобно держать в руке - не скользит при чистке зубов.
Щетку рекомендую, недорогая и удобная.
Загляните в мой отзыв: