bip.ru
Бесполезно потраченное время
Пытался оформить Осаго на автомобиль жены, все графы быстро заполняются, осуществляется расчет, далее следует ответ предложение недоступно, проверил по всем страховым. Может виной тому регион Р Крым )). О сайте: удобный интерфейс, быстрота заполнения. Если б работал, цены бы не было ). НЕДОСТАТКИ: Осаго оформить не удалось, причины не ясны. Сканы прилагаю.
Обращался в службу поддержки через имейл и в чате на самом сайте. Получил такой ответ: "
При оформлении полиса Е-Осаго страховые компании (СК) устанавливают определённую сегментацию. Из -за сегментации шанс прохождения согласования электронного полиса снижается и СК отказывают страховать данный автомобиль. Возможные причины: - Регион прописки собственника (многие регионы числятся в списке запретов на страхование СК, так как считаются убыточными) - Возраст и стаж водителя - Марка модели - Большое количество страховых случаев у собственника - Год выпуска автомобиля Если через нашу платформу оформить полис не получится - Вы можете оформить электронный полис непосредственно на официальном сайте выбранной страховой компании. В случае невозможности заключения электронного договора ОСАГО со страховщиком, к которому вы обратились, вам может быть предложено перейти на сайт РСА для последующего выбора другой страховой компании (обеспечивающий страховщик), с которой будет гарантировано заключение электронного договора ОСАГО. Либо, Вы можете обратиться лично в офис СК и оформить бумажный полис.
То есть был культурно послан, делайте выводы.