Средства д/улучшения мозгового кровообращения Биотики Глицин
Повышает эффективность работы и помогает от похмелья
Когда нужно быстро думать или выполнять сложную задачу, я всегда пью глицин. Это отличные таблетки, которые повышают эффективность мозговой активности, по крайней мере, на мне это работает. Они в удобной для хранения и ношения с собой упаковке, причем в пачке их много: хватит на несколько месяцев, если не усердствовать. Таблетки сладкие на вкус, быстро растворяются на языке.
Я пью по 2-3 таблетки утром, если меня ждет трудный день или я плохо спал. В этом случае через час мне становится лучше, и я бодро иду на работу. Еще один лайфхак с глицином - он помогает от похмелья. Три таблетки на ночь после спиртного - и на утро почти нет никаких побочных эффектов от выпивки. Причем заметно, что после применения глицина быстро улучшается настроение, особенно утром. Так что он эффективно воздействует на нервную систему и помогает справиться с проблемами.