Тушь для ресниц DIVAGE 90x60x90 longlashes
Прекрасная бюджетная тушь
Добрый день!
Немного о себе: ресницы у меня густые и объемные, но длина меня не устраивает, я всегда выбираю туши с жесткой и прямой щеточкой для удлинения, когда тушь от моей любимой фирмы окончательно засохла и в очередной раз подорожала, я стала искать бюджетные аналоги.
Итак, я купила тушь от Divage 90х60х90.
Данная тушь разделяет (без паучих лапок, я это не люблю) и удлиняет ресницы, удобна в использовании, сама тушь негустая, в течении дня не осыпается, смывается очень легко (мицеллярной водой).
Фото моих глаз до и после использования туши: