Паста Burunduk из фундука
О пользе фундука можно говорить долго, но может лучше попробовать?:)
Паста Burunduk из фундука - спонсор моих незабываемых завтраков и.. конечно же, энергичного и продуктивного дня!
Итак, по традиции паста от ТМ Бурундук - приходит в стеклянной баночке, объем котторой вы можете выбрать сами - у меня пробный вариант - 40 мл.
В составе этой - ореховой пасты - только ФУНДУК. Все гениальное просто
У меня ще была паста из кешью, она описана в предыдущих обзорах, тоже нереально изысканная и вкусная
вам оставляю (и себе, конечно же, а то вечно теряю)
Для тех людей, кто за сбалансированное питание - эта паста отличный вариант не только завтрака или перекуса. Из нее можно делать всякие вкусняшки: вроде печенек, пирожных и добавлять в панкейки.
На фото выше паста из фундука и из кешью, кто угадает, где какая?)
Та-дам, вот это из фундука:
Я ем пасту обычно на завтрак, с тостами. Я ем мало и для подзарядки моего организма мне нужно немного, всего несколько тостов к кофе. Но, конечно, могу еще перекусить днем или вечером с ароматным чаем
Будьте внимательны: так как орехам свойственно выделять масло, перед употреблением лучше размешать эту вкуснятину, а только потом намазывать на тост (ну или как мой муж - набирать на ложку))
Очень рекомендую, так как ореховые пасты - не только тренд, но также огромная полезность и вкусность