Масло для волос Fito косметик Густое масло для волос Крапивное
Хорошее средство для поврежденных волос
При покупке крапивного масла для волос в магазине Фикс Прайс, я не рассчитывала на какой-то необыкновенный результат, но была приятно удивлена.
Масло имеет приятную (не маслянную ), нежную текстуру свело-желтого цвета с ненавязчивым приятным ароматом. Наносится на чистые влажные волосы на несколько минут. После смывания волосы напитанные, ухоженные. Особого эффекта ламинирования, о котором вещают многие блогеры, я не обнаружила. Но в качестве уходового средства (Не на постоянку) -очень неплохо.