Молочный шоколад Красный октябрь Со сниженным содержанием сахара, с гранулами капучино
"Украли" сахар на фабрике “Красный октябрь“, в итоге получился интересный шоколад!
Привет всем!
Хочу рассказать вам о шоколадке "Красный Октябрь" со сниженным содержанием сахара, с гранулами капучино! Эта шоколадка меня привлекла тем, что в ней меньшее содержание сахара. Потому что большее количество молочного шоколада оооочень сладкое.
Место покупки: магазин "Пятерочка".
Цена: 62,99 рублей (по акции).
Масса: 90 г.
Внешний вид: шоколадка упакована как в старые давние времена в бумажную упаковку, а под ней слой фольги. Меня такая упаковка перенесла в детство.
Состав шоколада:
Масло какао-это хороший знак!
Но хотелось бы уточнения ароматизаторов!
Мои ожидания: я надеюсь на то, что шоколад будет твердый, будет присутствовать хруст при отламывании кусочка плитки. Но самое главное, чтоб был не приторный и не очень сладкий.
Распаковка шоколада:
Внешний вид: цвет идеальный для молочного шоколада. Сам шоколад достаточно твердый как я и хотела.
Вкус и запах: как только я начала открывать шоколадку, я сразу услышала аромат кофе, он приятный и манящий! Шоколад действительно не такой сладкий, по сравнению с обычным. Ну естественно, если они заявляют, что сахара меньше на 50%. Чувствуются гранулы кофейные, вкус яркий. При этом необычность шоколада заключается в том, что присутствуют пищевые волокна, что дает насыщение от малого количества шоколада. То есть кусочек на диете спокойно можно позволить.
Мне очень понравился шоколад! Буду покупать еще!