Сумка Женская Souffle из натуральной кожи
Приятная сумка - ничего лишнего.
Всем привет.
Удобно носить сумки через плечо, особенно когда из магазина идешь. Но заметила, что сумка трется о декоративную строчку на пуховике и портит ее. А пуховик жалко. Срочно решила купить такую сумку, чтобы была ручка. И ремень тоже не помешает. Отстегивающийся. Быстро нашла на Вайлдберриз. И цвет понравился. Пуховик у меня такого болотного цвета, а сумка больше приглушенного изумрудного, на фото она какая-то чуть ли не синяя получилась, в жизни она темно-зеленая.
Рост у меня небольшой 160 см, подошла идеально. Ремень 120 см, полностью кожаный. И сама сумка из натуральной кожи. Похоже на то. Производство Беларусь. Бренд "Souffle". Название приятное) Раньше не слышала:
Вот такая бирочка привязана к сумке. Образец кожи прилагается. Картонка связывает молнию, поэтому понятно, что сумкой никто не пользовался. Даже гарантия 50 дней заявлена.
Габариты 24*19*10 см. Довольно широкая. В руке смотрится лучше, чем через плечо. Зато помещаются всякие пакеты. Внутри 2 отделения, независимых друг от друга. Молнии двойные. Удобно:
Ремень отстегивается. Ручка широкая. НО! Очень жесткая. И ремень тоже. Прям даже неприятно нести. Ну в перчатках нормально, а так. Боюсь, быстро потрескается.
Сзади кармашек на молнии
Внизу металлических ножек нет:
В одном отделении 2 кармана: для телефона и еще один побольше:
Во втором отделении один кармашек и само оно поменьше.
Спереди тоже отделение на магните. Дизайн самый простой. Никаких нашлепок. Только узкая металлическая полоска. Никаких надписей. Я такие люблю. Сделана очень аккуратно. За 3200 очень хорошая сумка. Надеюсь, прослужит долго.