Витамины Siberian Wellness (Сибирское здоровье) ВитаМама "Витаминка"
Вкусные натуральные витамины для детей и взрослых
Витаминки даю сыну уже почти полгода. Раньше всегда покупали аптечные витамины "Мультитабс Малыш", но после последней пачки у ребенка началась сыпь на щеках и ручках. Других витаминов для маленьких детей в аптеке нет. В связи с пандемией доставка препаратов с iHerb стала проблематичной. И тут я узнала, что есть российские витамины от Сибирского здоровья. Почитав отзывы, и доверившись консультанту Сибирского здоровья, я купила эти витаминки. Цена 190 рублей, что существенно дешевле, чем "Мультитабс Малыш" (их стоимость 700 р и выше).
На вид - это драже, размером с небольшую горошину, оранжевого вета. На вкус - сладкие, даже не знаю, на что похожи. Я взяла эти витамин в комплексе с витаминами "Топивишка", того же производителя. На них у меня тоже есть отзыв.
Высыпаний на витамины не было. Ребенку нравится, а это главное. Заставлять сына их принимать не приходится. Утром уже ритуал - сначала сын просит витаминки: "Черные и оранжевые", а потом уже завтракаем.
Нареканий нет, витаминки хорошие, состав натуральный. Можно и взрослым принимать. К покупке советую.