Полуфабрикаты 4 сезона Овощные галеты  По-итальянски
В целом не плохо, но с приготовлением беда. Мой способ
Как обычно, купила по акции в "Ярче" за 69,99 рублей. Причем даже не купила, а привезли заказ на дом. Решили с супругом испробовать доставку, но не об этом сейчас.
Самое первое, что не понравилось: упаковка. Просто обычная коробка из мягкого картона. Не самая хорошая "застежка" у нее. При доставке одна картонка из двух замялась и галеты тупо выглядывали. Я же не знаю где и с кем ехал курьер и какая зараза могла на них дышать или чихнуть.
Я против захламления планеты пластиком, но можно было какую-то внутри упаковку сделать! Типа конверта из пергамента, например. Уже было бы намного лучше! Кстати, на пергаменте можно было бы и готовить...
За упаковку поэтому снимаю звезду!
Извлекла содержимое, поместила на сковороду, чуть смазанную маслом. В инструкции есть два способа приготовления: на плите и в духовке.
Я пробовала оба способа, в духовке мне понравилось больше. Дело в том, что на сковороде практически невозможно их нормально перевернуть. Они вялые, форму не держат. Вот что вышло, как бы я не старалась с ними обходиться нежно:Как я готовлю их в духовке. Смазываю кисточкой антипригарную сковороду от известного производителя из Франции. Масла прям чуток совсем. Выкладываю не размороженные галеты и на 15 минут в только что включенную на 180С духовку, переворачиваю и через 5 минут достаю. Даю им остыть в форме, а потом уже перекладываю на тарелку.
Еще надо будет на промасленном пергаменте пожарить на сковороде, может будет удобнее перевернуть...