Бисквитный торт  ТД Petra Нежность
Что ждать от торта ценой в 400 рулей за 1 килограмм
Я - ужасная сладкоежка, но есть ряд "десертных историй", которые я сама не куплю. Но ко мне нагрянули гости, которые с собой "к чаю" принесли Бисквитный торт Нежность от ТД PetraЭто медовик из трех толстенных коржей (они настолько не одинаковые и неровные, что реально ощущение, что торт делала не очень "рукастая" домохозяйка). Кожи пропитаны и промазаны маслено-заварным кремом, но по центру его мало, а по краям очень много.Сверху торт украшен виноградом, мармеладом, курагой, дольками банана, инжиром.Торт разрезан 8 порций, каждая из которых отделена пленкой. Но пленка короткая и не обхватывает кусок целиком, а в центре кусочки разлепить не просто.
Состав и БЖУ:Так как торт был свежий, то коржи были не сухие, да и в целом не самый худший из продаваемых вариантов. Я бы сама такой не купила, но что ждать от торта ценой в 400 рулей за 1 килограмм....