Sergio Nero Rose Silver Violet
Теплая фиолетовая сладость
Всем привет!
Этим холодным февральским вечером мне бы хотелось рассказать про бюджетную туалетную воду от Sergio nero – Silver violet rose.
Магазин: wildberries
Стоимость: около 5$
Объем: 100 ml
Подстегнули меня на покупку пирамида и бюджетная стоимость.
Внешний вид:
Оформление коробки я не буду описывать. Скажу лишь, что она была достаточно красивой. (И я ее сразу выбросила, как освободила флакон). Сам флакон выглядит вполне сносно: Стекло в темно-фиолетовой эмали, которая все же да и царапается (это не очень заметно, но факт). Чтобы проверить количество жидкости во флаконе, достаточно просветить его фонариком. Крышка у меня с браком – не держится совсем. Выглядит дешево. Пульверизатор хороший, распыляет большое облако. Жидкость слегка желтоватого цвета.
Пирамида аромата:
Начальные ноты: бергамот, апельсин, яблоко, черная смородина
Ноты «сердца»: слива, роза, малина, жасмин, тубероза
Базовые ноты: пачули, кедр, мускус, ваниль
Кстати, этот аромат по настроению и остроте напоминает новинку от Oriflame – Love Potion Midnight Wish. (Если слушать последний из колпачка).
Первые впечатления:
Когда год назад я распылила на себя эту туалетную воду, то первым, что услышал мой нос, был подсоленный пластик в какой-то сахарной пудре и на деревянной базе. Аромат был очень сладким и тяжелым, база и половина «сердца» в нем не прослеживалась. Аромат вызывал головную боль, поэтому наносила я его подальше от носа.
Вердикт: аромат после дороги был очень пластиковым, солоноватым и одновременно приторно сладким. Какофония из нот, одним словом.
Были попытки даже избавиться от него.
Позже я пересмотрела свое отношения к аромату.
Впечатления: