Фабрика переезда, Москва
Помогли с офисным переездом
В конце прошлого месяца переезжали нашим офисом в новое помещение. Для того, чтоб перевезти все вещи, коробки с бумагами и мебель за раз обратились в эту компанию. Офис небольшой, 10 рабочих мест, поэтому грузчиков было всего двое человек, машина небольшая, удлиненная газель. Мы сами частично упаковали вещи, но упаковкой оргтехники и мебели занимались уже представители фирмы, разбирали мебель тоже они.
Не смотря на то, что переезд был запланирован на утро воскресенья приехали грузчики вовремя, с разборкой и упаковкой разобрались быстро, видно, что профессионалы. С техникой и мебелью были аккуратны.
На месте все собрали, распаковали и установили как было. Весь мусор от упаковок забрали с собой. Быстро и слажено. Довольны.