Слабоалкогольный напиток Очаково "Джин Тоник"
Ностальгия по "нулевым".
Боже, сколько лет прошло с тех пор, как я употреблял данный напиток! Эта живительная влага, делающая из тебя супергероя. Конечно, в нулевые эпоха супергероев ещё не наступила, но ни одна дискотека, на которой я присутствовал, не обходилась без джин-тоника. Водка была слишком тяжела для молодого организма, пиво надо было выпить много, чтобы забалдеть...
Джин-тоник в этом отношении являл собой идеальный напиток. Если ты хотел слегка заболеть, хватало одной банки 0,5, большую эйфорию давали две такие банки. Если надо было, извиняюсь за выражение, убраться, покупали полторашку "Bravo"
Прошло время, и если я хочу вспомнить вкус нулевых, я покупаю банку джин-тоника. В местной "Пятёрочка" он представлен от компании "Очаково". И цена приемлемая: 79 руб., когда подобные коктейли больше сотни стоят.
Мне нравится эта лёгкая горчинка послевкусия на задней части языка. Кто-то его путает со вкусом цитрусовых или даже хвои. У меня же он ассоциируется можжевельником.
Именно из можжевельника делается джин, родом из Англии. Я пробовал джин в чистом виде, и перемешивал с тоником. Хочется заметить, что джин-тоник от "Очаково" больше всего приближен в натуральному вкусу данного коктейля, нежели подобные напитки других производителей. Рекомендую!