Морская соль для ванн Dr. Aqua природная с микроэлементами
Песок и грязь по цене соли для ванн
Всем доброго времени суток!
Сегодня хочу поделиться с Вами своим разочарованием.
Купила соль для ванн, с надписью "Соль морская ПРИРОДНАЯ С МИКРОЭЛЕМЕНТАМИ", но я даже подумать не могла, что этих микроэлементов будет там так много...
Обычно,я покупаю соль для ванн без добавок с двумя целями : стандартная - принять расслабляющую ванну/сделать ножную ванночку, и вторая - приготовить раствор для промывания носа. Я знаю несколько видов чистой соли, которая абсолютно без добавок, читая, прозрачная, которую и использую для данной цели, это получается недорогой раствор для промывания, тк промывалки-пшикалки стоят сейчас порядка 400-500 р. Прошу сразу заметить ,что не вся соль для этого подходит.
Собственно, когда увидела данную соль, пришла мысль, что она может хорошо подойти мне для обеих целей, но нет.
На фото вы можете лицезреть цвет, текстуру и вид соли. Сказать ,что я в шоке - ничего не сказать. Это ужасно неприятно, даже видеть, а уж садиться в ванну с таким раствором - и вовсе мерзко.
Наверное, буду делать только ножные ванночки либо какие-то скрабы