Сыворотка для лица Be Loved NL International Мультивитаминная
Теперь и я обладатель этой легендарной сыворотки;-) Она маст-хев инстаграмма и ютуба. Давно мечтала приобрести, кусалась цена... Мои впечатления
Всем приветик, кто меня сейчас читает)))
Вот решила и я написать свои впечатления о данной «Мультивитаминной» сыворотке.
Слышала об этой сыворотке ото всех и ото всюду, в частности от представителей компании NL. Конечно же отзывы на все продукты этой фирмы были исключительно хвалебные.
Затем, обратила внимание, что многие блогеры активно ее расхваливают и рекомендуют как суперсредство для красивой кожи.
После всех рекомендаций, которые я встречали отовсюду, мне конечно же тоже захотелось испытать эту чудо- мультивитаминную сыворотку.
Начала искать представителей чтобы напрямую приобрести этот продукт. Нашла через интернет девушку-представителя. Цена тогда была около 1300 рублей с копейками (уже и не вспомню точную цену) Мне казалось, что дороговато и поэтому все откладывала покупку на потом.( Хотя в тайне не переставала мечтать испытать сие чудо на собственной кожи). Но, все-таки отказалась от покупки.
После моей попытки купить эту сыворотку, прошло несколько лет. Я угомонилась и благополучно забыла о ней, вычеркнув из списка своих «хотелок»
Но, выйдя на работу после продолжительного декрета, я познакомилась с девушкой в моем отделе. Та, является представителем компании NL. Подсунула мне каталог продукции), тут то я сдержаться уже не смогла))) Заказала у неё «Мультивитаминную» сыворотку по акционной цене 835 рублей:-) Заказала и успокоилась) Видимо нас свела судьба)
Мне моя коллега помогла создать личный кабинет через приложение NL. Чтобы уже самостоятельно я могла заказывать, оплачивать и покупать продукцию.