Компьютерная программа Новая Почта
Не удобная программа.
Привет всем!
Сегодня мой отзыв о .
Пользуюсь услугами Новой почты не очень часто, но в последнее время все чаще и чаще. Как всем известно, что это уже не роскошь пользоваться услугами Новой почты, а просто необходимость в связи с карантинными мерами и локдаунами.
Я, уже писала свой отзыв о Новой почте .
Как я уже писала в своем отзыве по сравнению с Укрпочтой Новая почта супер, но есть свои минусы. Вот именно из-за этих минусов и пришлось мне научиться пользоваться этой программой по отслеживанию своих посылок.
Первый раз воспользовалась этой услугой больше года назад. На тот момент мне просто стало любопытно, когда отправлена мною посылка с продуктами придет в Харьков, сколько она будет идти и самостоятельно хотела отследить когда заберут родственники мою посылку. Так получилось, что я отсылала посылку с сельской местности, где со связью проблемы, но интернет есть. Поэтому, чтобы не ждать и не переживать, получили родственники посылку с продуктами я ее отслеживала по номеру накладной.
Год назад мне это очень понравилось. Отслеживала я посылку по компьютеру где мне было хорошо видно. Кто отправитель, откуда я ее отправила, по карте можно было отследить где она находится в данный момент, когда пришла и в какое отделение Харькова она попала, я видела когда ее родственники получили, какую я сумму оплатила при отправлении своей посылке. Так сказать вся информация была как на ладони. Вбила номер накладной и смотри, что нужно.