Пилинг для лица Icon Skin Миндальный 12% для всех типов кожи
Пилинг для лица от Icon Skin, вернул мне любовь к фруктовым кислотам и доказал, что даже чувствительная кожа может быть в восторге от такого пилинга.
Привет! Речь пойдет о миндальном пилинге для всех типов кожи от Icon Skin.
Купить можно на официальном сайте производителя - .
Цена - 716 рублей.
Флакон помещен в картонную коробочку, на которой, как и на этикетке самого флакона есть вся необходимая информация.
Во вкладыше указаны 5 главных обещаний производителя:
Флакон выполнен из матового стекла, дозатором служит пипетка с резиновым наконечником.
На лицевой стороне этикетки указан шаг ухода - 5.1. Честно говоря не совсем понимаю, почему такая цифра, если даже на кремах от этого производителя стоит четверка, ведь по инструкции средство (как и все подобные) необходимо наносить после очищения, а не после увлажнения, ну да ладно. Главное что в инструкции все прописано верно.
Еще немного покрутив флакон можно увидеть способ применения и состав.
Состав кстати, вполне приличный, хоть и имеется ингредиент-двоечник, это Каприлилгликоль, этот компонент служит в качестве стабилизатора и консерванта и может вызвать легкое раздражение.
В целом много натуральных ингредиентов, поэтому, к составу не вижу смысла придираться, забегая вперед скажу, что на моей чувствительной коже пилинг проявил себя хорошо и не вызвал ни раздражений, ни аллергической реакции.
Инструкция по применению есть не только в письменном виде, но и в картинках, на вкладыше, который вы найдете в коробочке: