Автосуши - доставка суши
Доставка три часа при норме в полтора это нормально?!!!
Заказывали суши в воскресенье в пять часов вечера. На сайте было указано время доставки 70 минут. Прошло два часа, начали звонить, несколько раз, переводя наш разговор то на одного оператора, то на другого, то на кафе, в кафе просто бросали трубку, когда с ним соединялись, по телефону никому не грубили. Суши приехали примерно через три часа, и что очень интересно, рис в холодных роллах был теплым, что скажу вам весьма специфическое удовольствие. В качестве извинений за испорченный вечер (ведь мы три часа сидели и смотрели на пустые тарелки) нам предложили морс к следующему заказу. Такая щедрость нам польстила, но боюсь, что заказывать в это убогом заведении я больше ничего не буду. Если бы заказ не был предоплачен, я бы перезаказал бы в другом месте и развернул бы курьера, но так как деньги уже были потрачены, пришлось мириться с таким "сервисом". Не заказывайте здесь ничего, если не хотите испортить себе вечер.