Крем для рук Бархатные ручки Концентрированный Silk Oil Elixir без запaха с Д-пантенолом и ромашкой
Смягчил микротрещины на пальцах и ослабил шелушения, но ждать пришлось долго - не хватило увлажнения
В зимнее время года у меня на руках появляются шелушения. В этом году шелушения и даже небольшие трещинки образовались на большом пальце у ногтя - это видно на фото.Перепробовала кучу кремов, решила попробовать и "Бархатные ручки". Очень понравилась надпись что крем концентрированный. Пользовалась кремом недели две - часто, всегда после мытья рук.
Крем почти закончился и эффект появился, но, к сожалению незначительный, но трещины стали меньше и шелушения постепенно проходят.
Конечно, в первую очередь в трескучие морозы нужно носить тёплые варежки. Именно из-за этого и начались мои проблемы.
Крем почти без запаха, жирненький и питательный. Плёнки и следов не оставляет, быстро впитывается.
Как и сколько наносить - пришлось несколько дней учиться. Если намазать много, то появляется чрезмерная защита. Если мало взять крема, но руки становятся сухими.
Вообщем крем мне понравился, но второй раз навряд ли куплю. Обычный крем "Бархатные ручки" с фактором защиты 4 мне намного больше нравится и со всякими шелушениями справляется более эффективно.
Но и этот крем мне запомнился - можно попробовать у кого локальные трещины и шелушения. Может тоже поможет.