Тушь водостойкая Catrice The little black one
Полное разочарование! Абсолютно не водостойкая(((
Черт меня дернул купить данную тушь. Повелась на положительные отзывы о марке Catrice и решила попробовать. Мне нужна именно водостойкая тушь, потому что экспериментальным путем было выявлено, что именно такая тушь лучше держится на ресницах, не осыпается и не размазывается, стойко держится весь день.
Брала в магазине Подружка, если честно, то не помню, сколько она стоила, но что-то в районе 500 рублей (точно не больше). Хотя изначально думала, что она будет стоить дешевле.
Кисточка обычная, силиконовая, когда новая и свежая тушь, то красит неплохо, но без эффекта "вау". Сохнет быстро, соответственно образуются комочки.
Самое большое разочарование - она абсолютно не водостойкая! То есть я покупала ее именно из-за этого, а по факту то, что заявлено не соответствует действительности. Все хотела написать на сайт Catrice, но как-то руки не доходят. Получается, что это либо брак, либо обман. Забавно, но на сайте подружки я данную тушь не нашла.
Берем наносим тушь.
Капаем воду.
И обычной салфеткой тушь размазывается. Тоже самое выходит на ресницах. Полная печаль.
Зря изменила своей туши, решила сэкономить, а вышло одно расстройство. Эксперименты не всегда бывают положительными.
Не берите ее, тушь не стоит своих денег и не оправдывает ожидания!