Лекарственные растения  Лавровый лист
Тоник для лица в домашних условиях, от расширенных пор и черных точек.  И для блестящих волос.
С расширенными порами и черными точками я начала маяться с 20 лет. Хотя у меня было мало черных точек, мне говорили, что их нужно обязательно чистить. Чем больше я их чистила, тем больше их становилось. Причем есть такая особенность, что давить самим нельзя, а если за деньги у косметолога - то можно! После черных точек, поры стали расширятся и уже напоминали краторы. Начала изучать эту тему и поняла, что чистить обязательно нужно поры, но не методом выдавливания. О очищением, кожу нужно очищать ежедневно. Это много этапов очищения кожи и большой труд. В одной из ступеней очищения, я использую в обязательном порядке тоник для кожи. Впервые тоник, который я попробовала был - домашний тоник из лаврового листа, который я сварила самостоятельно.
ДОМАШНИЙ ТОНИК ИЗ ЛАВРОВОГО ЛИСТА - самый простой и легкий рецепт.
Благодаря ему можно решить проблемы с кожей: черных точек и расширенных пор, жирности.
СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ:
1) Наливаем в кастрюлю 250 мл. чистой воды, желательно фильтрованной. Больше этого объема не имеет смысла брать, т.к. срок годности 5-7 дней при хранении в холодильнике.
2) После того, как закипела вода, добавляем листочки лаврового листа. 5 штук вполне достаточно на такой объем. Варим минут 7-10. После остужаем.
3) Переливаю в удобную тару для использования и хранения.
4) Распыляю на лицо, волосы. можно наносить на лицо ватным диском. Мне очень нравится. Летом распыляю в течение дня на лицо, отлично освежает кожу.
Нужно ли смывать тоник?
Нет.