Наполнитель для кошачьего туалета Лента впитывающий (силикагелевый)
Незаменимая вещь, если дома живёт представитель кошачьего семейства
Отличный наполнитель, пожалуй, самый экономичный из силикагелевых. Запахи поглощает полностью, на неделю можно смело забыть о мытье лотка. К кошачьим лапам не прилипает, не разлетается по комнате. Упаковки свободно хватает на три недели, но у меня компактная кошка. Сравнивала с наполнителями в 2, в 3 раза дороже. Разницы не заметила вообще никакой. Рекомендую всем котовладельцам!