Одержимая (1981, фильм)
Страшное кино смотреть интересно и пративно одновременно.
Страшное кино смотреть интересно и пративно одновременно.
Всё нюансы этого фильма врятли кто сможет объяснить да наверно и режиссер все находки и фишки этого фильма полностью объяснить не сможет.
Я читала разбор этого фильма и пыталась понять концовку фильма, что имел ввиду автор? Все мои впечатления о картине в целом как то не совпали с объяснением.
Личная драма режиссёра, глубокие его переживания собственного развода нашло одабрение всего спектра чувств в художественной форме.
Девушка, жена, мать утратила веру в себя настолько, что ей спокойно только в сообществе других людей. Себя
она боится. Разлад в семье, любовник на стороне, комплексы, карьера, которою она считает провальной. Кстате на этом фоне излишняя жестокость к ученицам.
Где-то её находит существо, которое нужно растить, кормить, можно носить с собой, оберегать защищать.
Оно влияет на неё как зависимостб и что-то магическое она готова на убийство ради этой креветки.....
К мужу она тянится. Истерически переживая все бесысходность в которую она попала. Влипла как муха в липкую жижу. Устраивает концерты как ребёнок перед родителем или эмоциональный незрелый человек. С внешностью Эзабель Аджани ритм фильма, бесконечный крик и ор однако если бы там весь фильм орала Глен Клоуз переключилм бы все.
Муж любит семью, борится за неё до конца. Творит чудовищные штуки что бы защитить жену. Правда он попутно спит с её подругой- нянькой сына, измена также измена с школьной учительницей двойником, кароче ещё тот комкпот.