Средство для утолщения волос и пробуждения корней Pantene Pro-V MIRACLES
Супер кондиционер
Давно пользуюсь косметикой Pantene Pro-V, хочу написать отзыв на кондиционер из этой серии. Его редко удается купить в магазине, приходится заказывать на сайтах. Средство понравилось, за месяц использования первой бутылочки волосы как будто стали гуще и плотнее. Эффект после применения сразу есть, волос на расческе меньше, плюс бонус комбинированного типа волос - стали меньше жирниться! Инструкция написана на упаковке, поэтому ее лучше хранить под рукой. После укладки феном волосы становятся живыми, хорошо расчесываются. Многие пишут, что жирнит волосы, но лично у меня такого не было. Может кому как. Данное средство помогает росту волос, создаёт оптимальные условия. Обеспечивает заметный результат уже после первого применения. Само средство продается в пластмассовой бутылочке и дозатором в картонной упаковке.