Шампунь Dr.Pirogov Магниевый с алое вера
Если вы не пробовали средства с магнием, возможно, стоит наачть?
Наверное, очень многие сталкиваются с проблемой выпадения волос. Но когда этот процесс затягивается на несколько месяцев, а волос на голове становится все меньше - нервничать начинаешь по настоящему!!!
Естественно правильным решением в этом случае станет посещение трихолога, который назначит кучу анализов и препаратов, но не факт, что это все вам поможет, уж поверьте.
Я испробовала кучу лечебных шампуней, пила витамины и БАДы, но волосы продолжали сыпаться и из густой копны остался лишь тоненький хвостик... Уже собиралась постричься коротко, но на глаза попался шампунь с магнием, который также обещал прекратить выпадение. Терять мне было нечего и я решила испытать на себе и его, особых надежд не возлагая.
Натуральный шампунь с Mg++ от доктора Пирогова содержит магний и алое вера, 15 минералов, необходимых для укрепления и возобновления красоты ваших волос, он не вымывает их цвет и подходит для окрашенных волос. Шампунь прозрачный, практически без запаха, хорошо пениться. При этом в нем нет сульфатов и парабенов и он подходит для ежедневного использования.
Наличие магния позволяет волосам получать большее количество полезных веществ, содержащихся в шампуне, укрепляет волосяную кутикулу, питает кожу головы микроэлементами. Алое вера увлажняет и устраняет сухость и шелушение.
Шампунь необходимо втереть в кожу головы и оставить на 1-2 минуты.
Сказать, что волосы перестали выпадать после первого применения, будет неправдой. Но уже на второй неделе применения, волос в стоке ванной стало гораздо меньше, а сейчас на среднестатистическом уровне, не вызывающем беспокойства.