Отпуск (ТНТ)
Сериал "Отпуск" на ТНТ - так хорошо начался, а потом что-то пошло не так. Но смотреть можно, хотя бы ради некоторых актеров
Когда стали рекламировать новый сериал на ТНТ "Отпуск", то я заинтересовалась и стала ждать его выхода на экраны.
Ах, как же я разочаровалась ... Для рекламы выбрали очень красивые и смешные кадры, а на самом деле, все оказалось как всегда.
Но радует, что сериал яркий и красивый, есть довольно теплые кадры, порой даже навивающие и тоску по лету. Вот надо же было именно зимой, выпустить этот "Отпуск"! Ладно. С этим у меня пока все нормально, но сам сериал все же немного разочаровал.
В сериале снимаются относительно знаменитые и известные актеры. Многие их знают по другим фильмам и не только.
Любовь и помидоры, тепло и солнце, молодежь и пенсионеры, "местная брава" и бизнес, юмор и ... А где юмор?!
Главные герои - их здесь много.
Павел Майков и Юлия Подозерова (Сева и Лариса)
Сева - веселый и интересный мужчина. Мне он симпатизирует. Мне нравятся такие мужчины, которые могут и шутить, и веселыми быть, и воспринимать критику, и в то же время быть настоящими мужчинами:
Как же я скучно живу!
Сева старается быть хорошим папой для своих детей, и так же быть хорошим мужем для своей любимой. Но как всегда, что-то идет не так. Разрываясь между тайнами детей и сохранением отношений с женой, Севе всегда приходится чем-то жертвовать.