Ароматическая свеча H&M Fig
Вот уж действительно ФИГ, и речь не об инжире.
Всем привет!
Где приобрести
В магазинах H&M и на сайте. Я купила офлайн.
Оформление
Очень мне понравилось. Чёрный стеклянный стакан с пробковой крышкой и бумажными этикетками.
Крышка - это вообще изюминка данного изделия.
Очень стильно придумано. Она такая ненужная, но такая красивая!
Есть ещё менее эстетичная наклейка с более подробной информацией.
Аромат
Хм, ну по идее свеча должна пахнуть инжиром. Но.. Почему-то не пахнет. Совсем. Ничем. Ни в спокойном, ни в зажжённом состоянии.
Цвет
Воск абсолютно белый.
При плавлении становится прозрачным.
Расход
Хватает на достаточно большое количество часов, на 20 точно. Я растянула её на кучу вечеров.
Эффект
Горит красиво, очень уютно.
Моё впечатление
Почему уже вторая моя свеча от H&M практически не пахнет? Если  ещё еле-еле выдавала аромат оливы, то эта вообще ни в какую. Да, я обожаю свечи, даже без запаха, но если он заявлен, ПОЧЕМУ его нет???
Мне очень жаль, но придётся занизить оценку за полное отсутствие аромата.
Сама по себе свеча очень красивая, стильная, дарит настроение тепла и комфорта, чувство, что ты ДОМА. Обожаю свечи. Жаль, что производитель не смог создать ароматическую свечу ароматической.
Не рекомендую.