Пищевая добавка Fit and Joy Hair Vitamin Яблоко Малина
Чуда не произошло. Fit and Joy, почему?
Всем привет!
Я уже знакома с пищевыми добавками бренда Fit and Joy. Принимала уже две и осталась довольна (ссылки будут в конце отзыва). Героем сегодняшнего отзыва будет добавка Fit and Joy Hair Vitamin Raspberry + Apple.
Цена: 1450 рублей, но иногда можно взять в пару раз дешевле на скидках.
Где купить: ИМаги, я взяла на WildBerries.
Объем: 50 грамм.
Производство: Россия.
Внешний вид
Упаковка выполнена из полиэтилентерфталата (PET) - пластик, относящийся к самому безопасному виду в плане отходов. На упаковке красуется девушка с шикарными, густыми волосами, а также малина.
Что очень важно, у средства есть контроль первого вскрытия.
А также, есть защитная мембрана. Двойной контроль!
Мы можем быть уверены, что до нас никто не вскрывал упаковку.
Открыв баночку, мы можем увидеть мерную ложку, что очень удобно. Так мы точно можем дозировать нужное нам количество грамм.
Информация от производителя
Стоит учитывать то, что у средства есть противопоказания.
Состав
состав полон полезных веществ, которые способны повлиять на рост волос и ногтей, а также возможно укрепить.
Энергетическая ценность
Всего-лишь 12 ккал. Очень даже некалорийно, особенно, если заменять чаепитие с сахаром на приём данной пищевой добавки)
Органолептические свойства
Пищевая добавка представлена в виде порошка, прямо как кофе 3-в-1. Это очень удобно, так как порошок легко растворяется в холодной воде. Цвет розоватый.
Запах приятный - чувствуется по большой части малина, но есть нотка зелёного яблока.
Применение