Лампа светодиодная кольцевая Ring Fill Light  QX-300 со штативом для селфи и профессиональной съемки
Обзор бюджетной кольцевой лампы Ring Fill Light. Использование не только для селфи и красивых фоточек! ;)
На Новый год дочь запросила у Деда Мороза кольцевую лампу, о чем сообщила ему об этом в письме)
Я обрадовалась и решила, что это неплохой запрос.
Зачем кольцевая лампа дочери - я не очень понимала, поскольку не снимает она ролики в Тик Ток, а вот для себя... О! У меня были большие на нее планы)
В итоге, письмо к Деду Морозу слегка запоздало, купить он ее не успел, но мне скинул на ее покупку деньги на карту! 21 век  О чем сообщил в ответном письме и положил под ёлку! )))
Разброс цен сами наверняка видели какой на эти кольцевые лампы. Я решила не брать дорогую, а купить бюджетный вариант, на пробу.
Дочь, кстати, была скромна и попросила настольную кольцевую лампу, но я решила, что лучше напольную.
Само светодиодное кольцо упаковано в красивую коробку, а штатив в другую, обычную картонную.
Место покупки: ближайший магаз
Цена: 1200 рублей
В данной модели НЕТ bluetooth пульта для телефона, поэтому саму себя в полной рост нет возможности сфотографировать. Я это знала, необходимости такой у меня пока нет. Если возникнет, то пульт всегда можно купить отдельно, на том же Алиэкспресс.
Диаметр кольца: 30 см
Кольцо пластмассовое.
Штатив металлический, стоит надёжно.
Стойка телескопическая, регулируется по высоте (0,7 - 2 метра).
Здесь с креплениями все в порядке, они кажутся надёжными и не вызывают опасения.