Леденцы  HEALTHBERRY ECODROPS CURCUMIN
Полезные профилактические леденцы с пряной остринкой.
Здравствуйте!
Сейчас нестабильное время в плане всяких простуд/ОРЗ/ОРВИ, да и не только... Решила приобрести Леденцы Ecodrops Healthberry Curcumin Green Way. Понимаю, что нет волшебного средства, которое бы полностью защитило или предотвратило всякие простуды, но попробовать леденцы все же захотела. Стоимость за упаковку из 12 штук - 170 рублей, есть упаковка и побольше.
Упаковка:
Упаковка леденцов выполнена из приятного на ощупь материала. Оформление с преобладанием оранжевого цвета - напоминание о том, что леденцы содержат яркую приправу - куркумин.
Каждый леденец в индивидуальной упаковке - удобно и гигиенично:
Внешний вид, вкус:
Леденцы довольно крупные, округлой формы:
Пухлые (не плоские):
Цвет леденцов жизнерадостный ярко - оранжевый. Вкус своеобрачный, так сказать с легкой пряной остринкой. Сначала ее не ощущаешь, чувствуешь лишь приятную неприторную сладость, зато потом.. Я не люблю ни куркуму, ни имбирь, поэтому вкусового удовольствия употребление этих леденцов мне не доставляет. Зато сын (привереда в сладостях, 5 лет) оценил)
Способ применения:
Чтобы оценить эффективность леденцов, нужно употребить не одну упаковку)
Состав:
Состав хорош! Содержит непривычные, интересные для меня ингридиенты.
Итог:
Конечно, употребив всего - то небольшую упаковку сложно оценить эффективность леденцов. Но думаю, лишними они точно не будут) Полезно, без сахара. Понравились сыночку - для меня это хорошо, можно заменить вредные сладости полезняшкой)
Леденцы Healthberry Ecodrops Curcumin Green way я рекомендую попробовать, особенно если вам по душе имбирно - куркуминовая остринка. От меня 5 звезд.