Наполнитель для кошачьего туалета ECO-Premium Green — Древесный комкующийся
Мне не подошел
Использую наполнитель Eco Premium Green 3 месяца. У меня две стерилизованные кошки. Выбрала этот наполнитель потому, что мне понравился его запах (натуральный запах сосны), плюс я подумала, что он не должен растаскиваться по квартире. К сожалению, не все мои ожидания оправдались. С одной стороны, он действительно удобен — неплохо комкуется, смывается в унитаз, практически не разносится по квартире, но есть одно большое НО. Он совсем не держит запах кошачьих какашек. Запах мочи нейтрализует, а появление кучек чувствуется, что называется, за три версты, и эта вонь держится довольно долго. Для меня это перечеркнуло всё.