Праймер RuNail Primer Non-Acid
Причины сколов в маникюре - неудачный праймер, рунеил - весьма хорош
Мастера маникюра имеют неоднозначное мнение по поводу использования праймера: некоторые считают, что он бессмысленен, вторые, что без него отслоек не избежать, а третьи так вообще говорят, что от него может пойти обратный эффект.
Обратный эффект от использования праймера я тоже имею в  Но все же с хорошим праймером покрытие гель лаком держится куда дольше.
Представляю вашему вниманию Праймер RuNail Primer Non-Acid
Цена в районе 150 рублей, за сколько покупала точно я уже не вспомню, дело было полгода назад.
Объем 15 мл.
Это достаточно большой объем для праймера, так что если ногти вы делаете раз в месяц себе и подружке, не жалейте праймер, наносите от души, израсходовать вы его все равно не успеете.
Кисточка широкая, но я густо мажу праймер, задевая кожу.
Горлышко имеет предохранитель от излишок на кисточке.
Консистенция как водичка, испаряется с ногтей за 15 секунд.
Даже зафоткать не успела.
Запах ужасный. После нанесения праймера я по возможности проветриваю комнату, пахнет очень химозно.
Применение
От моего самого первого праймера через полгода проблем стало больше, чем пользы. Он стал густым, не высыхал, и ногти начали спадать пластом. Я не понимала в чем дело. Позже нашла информацию, что некоторые праймеры имеют такой обратный эффект со временем. Того праймера осталась во флаконе много, но его пришлось выкинуть.