Аптека оптовых цен Горздрав, Москва
Часто покупаю здесь лекарства
Я часто заказываю здесь лекарства и минеральные комплексы себе и маме, так как здесь все нужное всегда есть в наличии. Как правило все необходимое кидаю в корзину в интернет-магазине, и через полчаса спускаюсь за своим заказом уже в аптеку.
Это намного удобнее и быстрее, чем если выбирать лекарства с фармацевтом в самой аптеке. А недавно мы с мамой воспользовались услугой "Быстрая доставка из аптеки". Причем доставка на самом деле быстрая, нам заказ привезли минут через 30 (аптека в нашем доме). Привезли именно то, что мы заказывали, сроки годности у заказанных лекарств отличные. Ну и бонусная система здесь самая крутая - бонусами можно оплатить практически полную стоимость покупки, согласитесь, мало где такое есть.