Гидрофильное масло Ayoume Pore Deep Cleansing Oil
Мое первое гидрофильное масло и я его не поняла. Покажу как моя проблемная кожа реагирует на масло гидрофильное для глубокого очищения пор Ayoume Pore Deep Cleansing Oil (+ поделюсь лайфхаками и как правильно использовать)
Этой весной в моей жизни появилась корейская косметика.
Мне хотелось попробовать все, что попадалось на глаза. И в одном из своих порывов я прихватила гидрофильное масло.
Что это за зверь я не знала, но его все хвалили и мне захотелось себе такое же. К тому же, я купила bb крем (спойлер: отвратительный) и нужна была смывка.
Покупала бутылек в Holyskin.
Стоило это гидрофильное масло около 1000 рублей, сейчас цена особо не изменилась.
В целом, для масла это дешево, и, в целом, цена соответствует качеству, но об этом позже.
Объема 150 мл мне хватило почти на год, но с учетом большого перерыва. Последние несколько месяцев я использую его каждый день, осталась 1/3 от флакона. Упаковка прозрачная, поэтому можно легко отслеживать количество.
Далек от натурального, но что мы хотим за такую стоимость?
Снизу указан срок годности, думаю, что успею добить.
В общем он составляет 3 года.
Итак, я купила ужасный bb крем, который мне предстояло смыть. И обычные средства здесь не смогли бы помочь.
Зато выдался отличный случай попробовать масло в его полной красе.
По текстуре оно среднее, не вода, но и не слишком тягучее, по цвету грязно-серое. За счет этого видно распределение масла по лицу.
Я радостно нанесла на кожу и начала массировать.
Масло превращается в мелкую пену, притягивает косметику.