Элегантная наука о ядах от средневековья до наших дней. Херман Элеанор
Яд - оружие женщин. А так же мстителей, завистников и соперников.
Всем привет!
Дворцовые интриги всегда были излюбленной темой для художественной литературы и кино. Но самое интересное в этом то, что сценаристам особо и придумывать ничего не надо, так как все за них уже придумала жизнь средневековья.
Подставы, свержение соперников и неугодных королей: все это когда-то имело место быть.
Данная книга рассказывает о том, как придворные защищали себя от яда, но в то же время добровольно травили себя косметикой что бы быть 'модными'! О недостаточной образованности или неправильная осведомленность врачей, которые лечили от недугов, не зная, что наносят ещё больший вред.
Книга разбита на 3 части.
Первая часть рассказывает в общих чертах о жизни и быте королевского двора.
Вторая часть более подробна рассказывает о жизни конкретного исторического героя, его смерти и возможных или очевидных попытках отравлений. Каждая глава в свою очередь тоже разбита на три части.
В первой главе рассказывается биография, которая подводит к возможности отравления, кто бы мог это сделать и почему. Далее диагностика симптомов, посмертное вскрытие и установление причины смерти. И в конце современная диагностика, если таковая возможно и вердикт современных учёных о смерти знаменитых личностей.
Третья часть самая короткая и, я бы сказала, в общем-то ни о чём. Автор подводит итог о том как в сегодняшние дни сложно подвергнуть кого-то отравлению, так как медицина двинулась намного вперёд и распознать наличие ядовитого вещества можно за несколько часов.