Мазь для наружного применения РУП Белмедпрепараты Гепариновая мазь
За короткое время сняла отек
Раньше гепариновую мазь применяла только для ног, когда после долгой нагрузки, к вечеру они начинали уставать и отекать. Недорогая цена всегда позволяла держать тюбик мази в запасе.
Месяц назад была проведена операция на груди по поводу удаления фиброаденомы. Когда рассосались швы, отек на груди остался. Особенно в районе шва. Он был не только более выраженный, но и болезненный. На очередном приеме у врача пожаловалась на свою проблему. Он посоветовал три раза в день мазать гепариновой мазью.
Эту процедуру я проводила регулярно. В первый же день уже вечером боль намного уменьшилась. Три дня потребовалось, чтобы отек практически полностью спал. Продолжала мазать до полного окончания тюбика.
Мазь распределяется по телу хорошо, расходуется экономно. Если дать впитаться и только потом надеть одежду, то она не испачкается и не будет жирных следов. У меня никаких аллергических реакций не вызвала.
Эффективная мазь по доступной цене.