Сияющий гель Estrade  Disco
Отличный аналог люксовым жидким или кремовым теням для век
Доброго всем дня!
Сегодня мой отзыв о моей приятной находке среди декоративной косметики. Всё началось с того, что мне очень захотелось сияющие крем тени от Мак в золотом оттенке, но стоили они почти 2000 рублей, что, конечно, сразу остужало мой порыв их купить. Уже давно пришла к выводу, что бюджетная декоративная косметика под час ни чуть не хуже дорогой, тем более, что на лице вряд ли кто-то сможет отличить люксовый продукт от бренда попроще.
В общем в магазине "Улыбка радуги" я наконец-то увидела похожие крем тени. Это сияющий гель Disco белорусской бюджетной косметики Estrade, надо сказать, что косметика хорошего качества, судя по отзывам. Сам гель представлен в 13 оттенках, но в магазине "Улыбка радуги", как всегда в наличии были только 3 оттенка и несколько пробников. Мне удалось купить оттенки 86 (Бейонсе. золотисный) и 81 (Перис. светлый с розовым блеском). Золотисный мне очень нравится.
Крем тени быстро высыхают на веках, но не сразу, есть время их растушевать. Они достаточно стойкие, немного могут скатываться, если не использовать базу под тени. При этом они легко смываются водой, при чём без остатка, нет такого, что потом блёстки по всему лицу, что мне тоже понравилось. Сами блёстки достаточно мелкие, и макияж выглядит деликатно.
Главное, что стоимость продукта в районе 250 рублей, это вполне достойная цена для геля.
Безусловно могу рекоммендовать эти тени, блеск на глазах снова в моде, и это лучший бюджетный вариант.
Удачных всем покупок и красоты!