Антибиотик  УРОНОРМИН-Ф
Быстрая помощь при цистите. Аналог Монурала.
Сразу признаюсь, что после первого приема данного препарата я не хотела писать отзыв и рекомендовать или не рекомендовать "Уронормин-Ф" при цистите. Поскольку в первый раз я принимала его БЕЗ назначения врача и, видимо, совсем не по назначению. Поэтому он не помог совершенно. Даже не ослабил боли и зуд.
В первом случае у меня была затяжная молочница и все неприятные ощущения были связаны с ней, как выяснилось в последствии на приеме у врача. Спустя несколько месяцев я все же "подхватила" цистит. Но теперь не спешила с самолечением. Сначала анализы, подтверждение бактериального цистита и только потом - лечение. Врач назначил "Монурал" для быстрого облегчения состояния и снятия симптомов. На вопрос: "А можно заменить на более дешевый препарат?" - ответил утвердительно.
Наименование: Уронормин-Ф, антибиотик широкого спектра действия для лечения мочевыводящих путей.
Цена: 344 рубля (1 доза)
Место покупки: "Планета Здоровья" (Киров)
Состав: Упаковка: картонная коробка, в которой 1 пакетик средства и инструкция по применению.
Все довольно понятно и просто описано.
Случаи для применения:
Метод применения:
Порошок необходимо растворить в воде. Он это делает легко, осадка практически не дает. На вкус приятный, чуть кисловатый.