«Ozon.ru» - интернет-магазин
Почему после пары раз использования услуг этого магазина я от него в итоге отказалась! Читайте в отзыве ...
Всем привет! Раньше все покупки делала через Aliexpress, но по понятным причинам пришлось отказаться от посылок из Китая. Решила поискать альтернативный вариант и заригистрировала аккаунт на всем известном OZON.
Мне нужна была хороший инструмент для сада и инвентарь. Их и стала искать по поиску в приложении OZON. В условиях самоизоляции воспользоваться постаматом в ближайшем магазине "Пятерочка" мне показалось очень удобно!
Заказала пилу фирмы Gross cо скидкой( кстати, в обычном строительном магазине видела ее гораздо дороже, от 1200р. и выше). Тут же приобрела всего за 742,85р. Заказ был обработан быстро и через пару дней забрала его в постамате рядом с домом.
После этой покупки было еще пара заказов:
Кстати, секатор купленный через OZON сломался на второй раз применения. Так что думайте сами!!!
Но на этом вся моя радость закончилась, поскольку я стала внимательно сравнивать цены с другими интернет-магазинами и поняла, что на OZON цены просто дико высокие.
К большому сожалению, накрутка очень даже существенная и здорово бьет по карману обычного потребителя.
К примеру, покупала ВЕРМИКУЛИТ ( почвоулучшитель) в обычном садовом магазине за 79р. На OZONe вермикулит такого же объема от 299 рублей!
Уж точно НЕ В ПОЛЬЗУ покупателя.
Далее, смотрела кошачий корм большого объема(сухой). Он тоже у них очень дорогой. А вот в магазине "ЛЕНТА" купила по очень выгодной цене за 799р.(большой пакет!)
Вот именно по этим существенным причинам я больше не вижу смысла делать покупки через интернет-магазин OZON. Слишком дорого!