Санитарно-гигиеническое средство SanitaR  гель антиржавчина
Работает, но стоит поберечь новую ванну
Одно время у нас дома была собака, летом конечно же приходилось ее после улицы купать. И у кого есть любимая животинка, то знает как трудно отмываются следы в ванной. Тем более если ванна чугунная.
Один прекрасный человек подсказал мне средство, которое содержит щёлочь и вуаля. Поверхность эта щёлочь съела и теперь толком она не отмывается.
Это средство я купила в фикс прайс за 55 рублей. Объем 500 мл. Жидкий гель, жёлтого цвета. Кстати весьма приятно пахнет.
средство содержит смесь кислот, поэтому есть предупреждение по применению к чувствительным к щелочи: акрил, мрамор, эмаль.
Работать рекомендуется в перчатках, что я и сделала.
Чистила я ванну, залила, немного размазала и оставила на 10 минут.
Это до
Хорошенько потерла губкой, смыла. Смывается легко
Это после
Могу сказать что средство работает, если ещё пару раз помыть, то вымоет все. Но как я и говорила, аккуратно к чувствительным поверхностям