Thierry Mugler A men Pure Havane
Бомба! Это единственный из Мюглеров, который захотелось поставить на полку. На него похож только Xerjoff Naxos, который стоит 15 000
Привет, дамы и господа.
Всегда хорошо относилась к парфюмерии Mugler. Но так уж случилось, что ни один из ароматов бренда я с собой соотнести не могу. Это как любить запах метро. Я люблю запах метрополитена, но едва ли хотела бы так пахнуть. Аналогичная история у меня с парфюмерией от Тьери Мюглер. Вернее, была аналогичной, пока я не протестировала аромат Pure Havane.Приступим к отзыву.
★ Общая информация★
Итак, парфюмерия Mugler. Поговорим о люксовой линейке (не о бутиковой и не о линейке зеркал). Что приходит мне на ум, когда представляю парфюмерию этого бренда? Космос, звезды, ангелы и иная, навязанная легкой рукой маркетологов ерунда. Ладно, не ерунда, не буду столь категоричной. Назову это словом "легенда". Если попытаться абстрагироваться от маркетинговой легенды, то во многих ароматах Мюглер есть некая специфическая   колюче-холодная нота, которая для меня звучит очень химозно. Pure Havane - это один из немногих ароматов бренда, в котором она меня не бесит. И это успех, товарищи.
Поговорим о флаконе. Несмотря на то, что основная его часть выполнена из пластика, он мне нравится. Флакон напоминает плитку шоколада. Вот честно, такое чувство, что держишь в руке шоколад, который вот-вот растает. Красивый флакон, у него есть определенный стиль. Хотя по фото он меня совсем не привлекал.
Объем моего флакона - 100 мл.
Формула аромата создана в 2011 году парфюмером Jacques Huclier.