Стойкая крем-краска для волос Londa Professional
Восхищена этой краской, окрашиваю корни Спецблондом 12-61, получаю натуральный красивый Блонд без особой потери в качестве волос
Всем привет и Добро пожаловать, отзыв особенно будет интересен тем кто собирается перейти или перешёл с обесцвечивания порошком на осветление волос краской.
До Лонды я пробовала окрашивать корни Wella Koleston, Kydra и Estel Deluxe, удивительно но цвет всегда получался абсолютно одинаковый, что 12 - супер осветляющий ряд на 10%, что 10 ряд на 6%
С Лондой я познакомилась можно сказать случайно, пришла в магазин за одной краской, но нужного мне оттенка не было в наличие, и продавец посоветовал мне более дешевый, но как она уверяла ничем не хуже аналог - Краска очень доступная, продаётся в любом магазине проф косметики, это конечно же её преимущество.
Я выбрала оттенок 12.61, последние две цифры означают фиолет и пепел для нейтрализации желтого фона осветления
Внутри коробочки находился тюбик с краской и инструкция, которую я советую основательно изучить. Оксиды я взяла 9 и 12, всегда их смешиваю в равной пропорции что бы получить 10,5%. Напомню что краска осветляющего ряда работает только с высокими процентами оксида, не надо путать ее с пудрой где этот процент губит волосы, здесь абсолютно другая технология
В цитату прикреплю стоимость краски и двух оксидов
Тюбик с краской легко протыкается крышкой, всё довольно стандартно и как у всех
Для того что бы приготовить красящую смесь, мне потребовалось:
Такого количества краски мне хватает на 2 раза покрасить корни
Итак, с краской разобрались, теперь непосредственно о моих волосах