Dior Miss Dior Rose N'Roses
2020 - черный год, когда моя любимая серия парфюмерии скатилась до Miss Dior Rose N'Roses, хоть и приправленной пудрой
→ Dior Miss Dior Rose'n'Roses
Объём флакона - 50 / 100 мл
Цена - от 4400 / 7500 рублей
Где купить - Золотое яблоко, Сефора, Летуаль, МейкапСтор, Иль де Боте
Я долго искала эту миниатюру для коллекции Miss Dior, она очень редкая, нашла на Авито у одной единственной девушки. Флакон и прочие детали повторяют оригинал и другие миниатюры - бантик не съемный и краска не стирается, колпачок откручивается, донышно рифленое, на коробке есть русификатор.
Учитывая, что в пирамиде по описанию роза где-то посередине, я до последнего рассчитывала что она будет не такой яркой, ну а вдруг другим показалось и мне будет проще, мне ж нужна коллекция Мисс Диор! Но я ошиблась.
МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЕ
Ах с каким восторгом я получила эту мини! Она завершила мою коллекцию, но разочаровала по другим пунктам. С самого начала это та самая роза. Не разбираюсь в ее видах, бабушку-садоводчицу не охота напрягать, но розу от пиона я уж отличу  Кроме розы почти ничего не слышно...
Для меня - это совсем не то, на что я рассчитывала, хотя бы по пирамиде, уж не говоря о моей "сладкой" любви к этой серии Диор. Слишком резкая и низкая, грубовата, будто свежим букетом из розовых и красных роз по лицу хлещут, совсем не мой вариант((