БАД Orihiro Iron+Folic Acid (Железо с витаминами)
Пересмотрела режим питания, чтобы железо лучше усваивалось. Японский БАД Orihiro Iron+Folic Acid (Железо с витаминами).
Впервые пробую японский БАД. Искала витаминно-минеральный комплекс с железом и фолиевой кислотой и решила попробовать Orihiro Iron+Folic Acid. Кроме железа и фолиевой кислоты (витамин B9) в комплексе содержатся витамины С, B5 (пантотеновая кислота), B6, B12 и медь.
ПРОИЗВОДИТЕЛЬ
Orihiro, Япония
КОЛИЧЕСТВО
120 таблеток (4 таблетки в день)
УПАКОВКА
Упаковка оснащена многоразовой застежкой. Внутри есть пакетик для защиты от влаги.
При открытии, если поднести упаковку поближе к лицу, чувствуется приятный аромат ягод.
На обратной стороне упаковки справа есть инструкция на русском языке. Там же, приведены нормы потребления витаминов. Кстати, они довольно сильно отличаются в японской и русской инструкциях. Видимо, это связано с особенностями и различиями нашего рациона, продуктов питания.
СОСТАВ
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ
ВКУС
Сладкий ягодный.
Совсем немного чувствуется, что все же витамины, а не конфеты.
КАК ПОЛУЧИТЬ ПОЛЬЗУ ОТ ПРИЕМА КОМПЛЕКСА
Чтобы железо усваивалось нужно организовать режим питания.
Для этого прежде всего, нужно знать, какие продукты снижают усвояемость железа.
Усвояемость железа снижают:
Пересмотрела режим питания, чтобы железо усваивалось
Разнесла во времени употребление молочных продуктов, а также продуктов, содержащих кофеин, и прием железа. У меня получился такой режим:
Завтрак
Можно есть любые молочные продукты: кашу на молоке, творог и т.п.
Можно питье с кофеином (кофе/черный чай/зеленый чай).
Обед
Нельзя молочные продукты (сметану, сыр и т.п.).
Нельзя питье с кофеином.
Сразу после еды 2 таблетки Orihiro.
Ужин
Нельзя молочные продукты (сметану, сыр и т.п.).
Нельзя питье с кофеином.