Душа / Soul
Мультик «Душа» от создателей Уолт Дисней. Мультик рассчитан на взрослую аудиторию.
Главный герой фильма Джо музыкант, который живет мечтой, стать известным джазовым артистом. Но он преподают в школе уроки музыки.
Ему выпадает шанс пройти прослушивание у известной артистки клуба. И ему удается получить желаемое, но по нелепой случайности он падает в люк, где его душа остается между жизнью и смертью. И здесь он едет по эскалатору, к Богу. До конца Джо не понимает, что он умер, но после увиденных душ осознание, что приходит, он мертв.
Ему удается попасть в то место, где готовят души перед, тем как попасть на землю. Он становится наставником одной маленькой души, которую необходимо научить и вселить, надежду и получить ту саму искру, по которой души попадают в земной мир. Это не просто, и здесь необходимо смотреть мультик, чтобы разобраться, как все происходит.
Мультик учит зрителя видеть прекрасные мелочи, вокруг, которые в обычной жизни мы не замечаем, в беготне суеты будней жизни. Вкус вкусной еды, аромат свежего воздуха, новый день. Мы всегда бежим, мечтаем об одном, а делаем иной раз другое, не то чего бы хотели, а ведь всегда есть выбор и мы можем это поменять пока это не поздно. Иногда ставим, цели но добившись не всегда нам это приносит желаемой радости. Каждый зритель посмотрев мультик может поставить на место Джо и проанализировать свою жизнь. А так ли он живет как хочет?