Школа (2018)
Сериал чем-то смахивающий на американский
Недавно посмотрела украинский сериал "Школа" в Ютубе. До этого не знала о его существовании.Сериал незаметно увлек меня динамичным сюжетом.Он яркий, реалистичный. Сериал показывает проблемы современной молодежи.
Немного поиоткрою сюжет.
Как будут развиваться дальше события сериала?
В сериале много действующих лиц. Одни вызывают симпатию, другие реально раздражают своим видом, а иногда и подлыми дурацкими поступками.
К примеру, Ника с виду симпатичная умная девочка раздражает своим постоянным эгоизмом и неблагодарностью.
Лолита Гавриленко самая популярная девочка в школе. Она по своему красива, но ведёт себя провокационно и не всегда прилично.Стервозности ей не занимать.
Ната Засеева красивая и скромная девочка. Плохого о ней сказать нечего.Только с парнями ей не везёт: бабники все время попадаются.
Самый заметный отрицательный персонаж завуч школы Дарья Петровна.Разлучница, стерва и взяточница.
Катерина Анатольевна элегантная, умная, красивая женщина и заботливая мать.
Самый добрый персонаж в сериале - пожилой директор школы Игорь Сергеевич.Он всегда находит выход из любых ситуаций и может дать дельный совет.
Алекс, его сын, очень симпатичный мужчина, но поначалу меня совершенно не впечатлил.Когда он приехал из США, был какой-то грубый и заносчивый. Благодаря Екатерине стал мягче, отзывчивые и лучше.
Из парней больше всего понравился Паша.Он настоящий мужчина и друг.
Даня довольно подлый и скользкий мальчик. Неприятно наблюдать за его поступками.
В сериале показаны многие проблемы такие как подростковая беременность, торговля наркотиками, похищение людей с целью выкупа.
Смотрится сериал легко, но хотелось бы продолжения. После просмотра всех сезонов осталось чувство незавершённости. Непонятно, как сложится жизнь полюбившихся мне героев. И главное: кто с кем останется?