Абхазия
Абхазия зимой в январе? Расскажу куда поехать, что посмотреть, сколько стоит.
Я уже в одном отзыве начала рассказывать как мы с мужем и друзьями очутились в Абхазии. Приехали мы с Адлера на . Но, что-то пошло не так, точнее все, и мы начали своё мини-путешествие "дикарями". Дело происходило 5 января 2021 года, и пока воспоминания свежи я вам все расскажу.
Первые впечатления когда мы перешли границу были весьма негативные, какая-то серость, грязь и разруха. Еще и шли "козьими тропками" до места назначения. От границы потом мы поехали в Гагра (билет на человека 100 рублей). Познакомившись с водителем он предложил нам устроить экскурсию на озеро Рица за 3500. 3500 с четырех человек за отличный комфортный автобус Mercedes-Benz Sprinter. Грех не согласиться. Далее расскажу про самые красивые и интересные места, которые мне очень приглянулись.
Прыжок на тарзанке через реку Бзыбь.
Стоимость 400 рублей. Пока все прыгали я наслаждалась красотой вокруг. Несмотря на то что был январь, было очень красиво, бирюзовая река, зелень, после Сибири прям трогает за душу.
А какие кактусы растут у реки. Вы только посмотрите. Как на картинке. У меня просто странная любовь к этим "колючкам".
Дегустация вина
Вино очень вкусное, особенно запомнилось всем "Ежевичное". Купили с собой разных напитков: вина, миндальный коньяк, гранатовый сок, чачу и бальзам. На дегустации напитки реально не жалеют, хватает прям распробовать, а не просто губы помочить. Парень очень интересно рассказывал про вино, про его изготовление, хранение.