Сироп от кашля Бронхолитин
Купила Бронхолитин от кашля, а отзывы напугали. Все детство его спокойно пила, а теперь это наркотик и средство для похудения. Купить в его в аптеке стало сложно. Результаты применения у взрослых и детей
В детстве я часто пила сироп от кашля, но название его не помнила. Когда я купила Бронхолитин, то по запаху узнала любимое средство, которое мне всегда очень помогало. И хорошо что я перед покупкой не читала отзывы, заголовки к ним просто пугают, удивительно как я выжила после такого.
Раньше купить сироп от кашля Бронхолитин в аптеке было не сложно, но теперь он продается только по рецепту, потому что как выяснилось, наркоманы из него что-то там выпаривают. Но даже имея на руках рецепт, найти сироп не так то просто. Я обошла несколько аптек и нашла только в одной последнюю баночку, которая довольно быстро закончилась и вторую найти было сложнее.
Цена за 125 г сиропа от кашля Бронхолитин составляет в среднем около 200 рублей.
У нас большая коллекция различных сиропов от кашля, так как ребенок во время болезни мучается от сильного и затяжного кашля.
В этом году вся наша семья заболела коронавирусом,все перенесли его в разной степени, но единственное что нас объединяло - кашель, который появился почти у всех одновременно еще до появления температуры. Но на начальных этапах он был единичный, без приступов и не особо нас волновал. А потом все пошло по нарастающей.
Поэтому отзыв будет основан на опыте применения у взрослых и детей.