Тушь для ресниц Faberlic удлиняющая X-treme
Хороша. Но один минус есть.
Мои ресницы не отличаются запредельной длиной и шикарным объемом. Поэтому тушь - это один из главных продуктов в моей косметичке. Идеальной я пока не нашла, эксперименты продолжаются.
Сегодня расскажу о туши Faberlic.
Тушь Faberlic X-treme length and volume (удлиняющая)
Объём 10мл
Цена от 249р до 399р( зависит от акций)
Срок годности 3 года, открытой упаковки - 6 мес.
Изготовитель Россия.
Состав
Информация
Упаковка. Картонная коробочка, внутри флакон с тушью. Вся упаковка продуктов серии Glam team выполнена в одном стиле.
Щётка. Силиконовая, для удлиняющей туши самое то. Удобная. Щетинки маленькие, расположены удачно и позволяют хорошо прокрасить ресницы от корней.
Консистенция. Достаточно густая для туши, кремовая. Но не сухая. Первое время извлекается в нужном количестве, а вот со временем, по мере подсыхания, продукта выходит больше. Ограничитель в целом работает неплохо. Тушь в избытке только на кончике.
Цвет туши чёрный.
Запах стандартный для таких продуктов, не резкий.
Нанесение. Туши легко распределяется, ложится равномерно. Но всё же нюансы есть. Если переборщить, то тушь может склеить ресницы. Поэтому я стараюсь быстренько нанести тушь до нужного результата, стараясь не добавлять следующие слои. Эффект от неё и так хорош.