Янтарные цветы. Джулия Хиберлин
Интересный детектив от Джулии Хиберлин
Привет!
Сегодня мой отзыв посвящен книге Джулии Хиберлин «Янтарные цветы».
Жанр: триллер, детектив.
Главная героиня – Тесса Картрайт – была найдена живой в могиле с другими убитыми девочками, жертвами неизвестного маньяка, на заброшенном поле, усеянном рудбекиями – янтарными цветами с черными головками, за что все жертвы и получили прозвище – Черноокие Сюзанны.
Несмотря на работу с психологом, ей не удается открыть дверь в потерянные 32 часа своей жизни.
Но прокурор все равно уговаривает ее дать показания, которые впоследствии помогают посадить и приговорить к смертной казни главного подозреваемого - Терелла Гудвина.
Спустя 17 лет эта история возвращается к ней – адвокат Гудвина не верит в его виновность и хочет успеть разобраться в этом деле до приведения приговора в исполнение.
Повествование в книге ведется от двух Тесс:
Вторая – взрослая женщина, спустя 17 лет после тех событий. У нее дочь-подросток, бывший муж и забавная милая старушка-соседка, которая приносит ей букет цветов от курьера в один прекрасный день. В ней карточка, якобы, от Лидии. Главная героиня подозревает, что исчезновение Лидии связано с ее похитителем.
Расследование открывает новые подробности, подкидывает находки и постепенно перед читателем разворачивается полная картина событий, произошедших в 1994 году, и отвечает на вопрос – что же случилось с лучшей подругой Тессы.
За время прочтения у меня возникали разные версии о том, кто же является маньяком, чем и понравился этот детектив – автор заставляет тебя сомневаться в твоей первой, второй, третьей версии. Тем самым, подогревает интерес к истории и желание добраться до последней страницы книги.