Bluetooth колонка JBL FLIP 5
Отличный звук
Доброго времени суток! Приобретали колонку прошлой весной. Она компактная, очень удобно брать с собой, все лето на озера и речки только с ней! А самое главное что водонепроницаемая, дождь не помеха, падала с лодки в воду и выжила, в общем издевались как могли. Самое интересное что и в воде работает! Звук шикарный, не смотря на свои габариты даст любой другой колонки фору) Хорошо синхронизируется как с Афоном так и с андройдом! Объединяли со второй колонкой, получался мощный звук. Время работы более 12 часов, можно ставить как вертикально так и горизонтально. Так подключаем к телевизору и компьютеру. В итоге мы с мужем не нашли недостатков, за свои деньги колонка даже очень хорошо работает, можно приобрести в любом магазине с электронной техникой, правда не все цвета есть, хотим ещё одну заказать розовую!