Карандаш для глаз Eveline Автоматический с растушевкой Eye Max precision
Тяжело в учении - легко в бою. Стойкий карандаш для глаз в оттенке Dark Blue. Фото макияжа через 6 часов
Всем привет)
Обычно крашу стрелки жидкой подводкой, поэтому у меня нет ни единого карандаша для глаз. Тем более цветного. Но, насмотревшись как красиво некоторые девочки подчёркивают нижнее веко или рисуют стрелки в цвете, и мне захотелось.
Приобрела сразу 2 карандаша разных производителей. Об одном из них хочу рассказать.
Цена - 95р
Оттенок - Dark Blue
Срок годности - 24 мес
Внешний вид
Карандаш в пластиковом корпусе, под цвет оттенка. Изначально был запаян в прозрачную слюду, защита от вскрытия. Причем запаян полностью, а не только в области колпачков, так что открыть его без нарушения целостности пленки невозможно.
Да и вообще, пленка снималась плохо, кусками.
Один из колпачков прозрачный, под ним виднеется наконечник для растушевки. Он сделан из прорезиненного паролона, стандартный, как и у других производителей.
Карандаш автоматический, первоначально был заточен, но уже срисовался.
Такова длина стержня ( минус расход на подводку глаз около 3 раз).
Аромат технический, отдает старым. Хотя все сроки в норме.
Информация о составе была на белой наклейке на пленке. На корпусе карандаша её нет.
Цвет
С цветом я немного ошиблась. Хотела поярче, не такой темный. Увидела надпись Blue и схватила, не дочитав про Dark.
На свотчах получается цвет как у синей гелевой ручки, или же старой татуировки.
На веке он выходит менее насыщенным, но все равно схож с чернилами синего цвета.
В макияже