Андроид (2013, фильм)
А не надо хранить в смарфтоне пикантные фото и что-то качать с хакерских сайтов!
Давно пора понять: всё, что зафиксировала цифра – перестало быть только твоим. Фото, видео, файлы в смартфоне – это не только твоё, но и разработчиков программ.
Вообще удивительно, даже когда есть четкое понимание, что приложение в смартфоне несёт проблемы, человек от него не избавляется! А потому что уже не представляет своей жизни без него. И при чем здесь искусственный интеллект, если человеческий ум отказывается думать?
Какие выводы по фильму? Даже если хакеры что-то слили о тебе в сеть, это не повод для самоубийства. Даже если ты преподаватель. Это тебе стыдно, неловко и мерзко, а окружающим - смешно. Надо наплевать, порадоваться, что доставил людям позитивные эмоции и жить дальше в этом нелепом цифровом мире.
Никогда не соглашайся принимать участие в медицинских экспериментах, если твоей жизни ничто не угрожает. Электростимуляция маленького чипа может привести к необратимым последствиям. У сумасшедших и амбициозных учёных есть кролики, морские свинки и белые крысы. Вот пусть над ними и экспериментируют.
Если ты ещё студент - наслаждайся. Это самое замечательное время твоей жизни! Это то время, когда ты всё впитываешь как губка, открыт к новым знаниям, физически крепок. Это время быстро пройдёт, поэтому лови каждый миг.
Мотоцикл - не самый добрый и безопасный транспорт, но езда на нём очень красива, особенно когда за рулём девушка. Внимательность и здравый смысл помогут сохранить жизнь, а режиссёру создать прекрасные кадры.
Никогда не возвращайся к бывшим, они просто уроды!