Закваски VIVO Сметана
Домашняя сметана или сказ о том, как декрет сделал из меня ...хозяйку!
Доброго времени суток, дорогие читали!
По профессии я юрист, работала до декрета 13 лет в правоохранительных органах и целыми днями пропадала на работе! Да, это было чудесное время, но хозяйка я была никакая! Точнее, хозяйкой может я была и хорошей, где то в глубине души...где то очень глубоко!
Если быть предельно честной, у меня по-просту не было времени на дом, качественную готовку и разнообразие блюд на столе.
Однако, однажды (!) я пошла в декрет! И не смогла из него выйти )))
Родила двух прекрасных детей и узнала себя в необычном для самой себя амплуа! Я стала готовить много всего на стол, в том числе - домашний хлеб, домашнюю колбасу, домашние кисломолочные продукты!
Во так плавно я перевела свою семью на домашнюю сметану, йогурт, кефирчик!
Сегодня речь пойдет о закваске "Сметана" от фирмы "VIVO"! Сразу скажу, что у меня есть помощница - йогуртница OURSSON, но о ней речь пойдет в другом моем отзыве!
"Как приготовить?" - спросите Вы
На весь процесс у Вас уйдет совсем немного времени - минут 5-10, далее, йогуртница, Ваш выход!!
Как Вы правильно поняли, дальше будет работать за Вас йогуртница и заниматься производством вкусной сметанки!
Я делаю закваску, согласно инструкции. Беру ультрапастеризованные сливки (мне нравится "Лента"), я беру 500 мл сливок 10% жирности и столько же сливок 20 % жирности, получается идеальная сметана 15% жирности! Хотя, Вы знаете, сметана получается как 25 % "магазинная", густая и вкусная! Ложка стоит!