Крем для лица ночной Vichy Liftactiv Collagen Specialist Night
Крем для лица Vichy Liftactiv Collagen Specialist Night - ночной уход, который подойдет даже для чувствительной кожи
Всем привет! В уходе за кожей после 30 очень важен комплексный подход – парой капель увлажняющего крема уже не отделаться! Но не менее важна и взаимодополняемость средств, чтобы все они были «заодно», а точнее за тебя! Зимой коже и без того приходится не сладко, а тут еще и возрастные изменения – не каждому продукту такой маневр окажется под силу.
Учитывая, что большую часть дня лицо покрыто макияжем, именно на ночь возлагаются особые надежды. Крем для лица Vichy Liftactiv Collagen Specialist Night это новинка, которая создана для того чтобы стать отличным завершением дня.
Приобрести его можно в официальном интернет-магазине и не только.
Стоимость около 3500 рублей без учета скидок.
Объем – 50 мл.
Первоначально крем находился в ярко красной коробке, оформленной в стиле бренда.
На боковых сторонах есть много подробной информации на языке производителя.
А также русифицированная наклейка с основными характеристиками.
Совершенно очевидно, что средство не из легких. Компоненты весьма полезные и что не маловажно действенные. В составе Ресвератрол, пептиды, витамин С, кислоты включая гиалуроновую.
В качестве бонуса он является гипоаллергененным, а значит подойдет даже обладательницам чувствительной кожи.
Сама баночка с кремом довольно увесистая и тяжелая, так как выполнена из толстого закаленного стекла. Оттенок в тон коробки позволяет флакончику не затеряться даже среди дюжины прочих.
Кроме того благодаря прозрачным стенкам легко отслеживать оставшееся количество.
В качестве защиты от вскрытия имелась специальная наклейка.
Крышечка-шайба с фирменным логотипом легко откручивается.