3D ручка  3DPen-2 с LCD дисплеем
3D ручка
Доброго времени суток!
Приобретена ручка для моей дочке восьми лет. В большей степени у меня приятные впечатления о данном товаре. Во-первых ребенку понравилось, а это самое главное для меня, во-вторых развивает воображение ребенка, в третий работает моторика рук, да и просто отдых от телефонов и планшетов.
По поводу безопасности в использовании - никаких открытых проводов нет, все закрыто и достаточно аккуратно сделано, ручка сильно не нагревается то - есть чтобы обжечься надо постараться.
Все же минус есть остатки пластика застывает в самой ручке и надо его выталкивать с ручки иголочкой, это создает неудобство, но это решаемо.
Комплектация: Сама 3 D-ручка, адаптер питания, PLA пластик (3m х 3), подставка для ручки, руководства пользователя.