Вертикальный отпариватель Polaris PGS 2020VA  Вертикальная гладильная система 3 в 1
Утюг не заменит, но станет отличным дополнением ему. Идеально подходит для деликатных тканей, а также одежды со сложным кроем: пайетками, стразами, наклейками и тд.
Признаюсь честно, я терпеть не могу гладить. По этой причине я никогда не глажу постельное белье, детские пеленки. Вместо этого я стараюсь максимально расправить их во время сушки и аккуратно сложить. Меня это устраивает. Но как бы я не любила этот процесс, иногда мне приходится собираться с силами и гладить футболки, рубашки, платья и тд.
К слову о рубашках. Очень люблю их носить, но так и не научилась идеально их гладить. Не так давно даже купила новый утюг с функцией отпаривания, но это не спасло. Утюг слишком тяжелый, из-за чего образовываются складки. А еще вызывает сложности уход за различными деликатными тканями.
Так вот, моей последней надеждой стал Вертикальный отпариватель Polaris PGS 2020VA.
Бренд: Polaris.
Купить можно в интернет-магазине Wildberries, Ozon, Dns и конечно же на .
.
Цена на момент написания отзыва: минимум 7250 руб (по акции) и максимум 9999 руб.
УПАКОВКА представлена картонной коробкой. Она кажется тяжелой лишь на первый взгляд. Я без усилий занесла её из прихожей в комнату.
На коробке помещена некоторая информация, а также изображение самого прибора.
Отпариватель аккуратно сложен в коробку в разобранном виде. Для большей надежности детали укреплены пенопластом и защищены полиэтиленом. Благодаря этому посылка дошла до меня в целости и сохранности.
Трудностей со сборкой не возникло, все интуитивно понятно. Даже не пришлось обращаться к инструкции.