Майонез МЖК  Московский Провансаль Классический
Стараюсь избегать излишнее употребление майонеза.
Два года назад я еще собирался написать про этот майонез. Собирался, собирался, да так и не высобирался. Извините за такой московский сленг. Но теперь руки и другие части тела дошли до московского майонеза, именуемым в моей семье просто: МЖК. По названию завода, который и выпускает этот майонез.
Завод, как и сам майонез, имеет очень богатую историю. Но я не Википедия, поэтому здесь будет только история моего употребления майонеза "Провансаль" МЖК. Раньше он назывался "Классический", а теперь просто "Московский".
Этот майонез продается в нескольких разных упаковках: всякие ведерочки, стаканчики и прочие. Я же предпочитаю покупать его вот в таких мягких упаковках, что видно на фотографиях. Такая упаковка для меня наиболее удобна тем, что она плотно закрывается, и продукт из нее вы вытекает. А главное: удобно заправлять пищу, потому что не нужно использовать ложку: вылил, сколько нужно, и убрал пачку обратно в холодильник.
Я использую майонез "Провансаль" для салатов, и чаще всего, это салат оливье. Майонез "Провансаль" (состав, в целом, добротный, но краситель запихнули) не очень густой, и не очень жидкий: для оливье это самый оптимальный вариант. Он хорошо пропитывает ингредиенты салата (яички, огурчики и другие). Так как жирность майонеза достаточно высокая – это целых 67 процентов – я заправлю его в салатик без фанатизма. Лучше салат пусть будет немного не дозаправлен майонезом, нежели будет его избыточность. Ко вкусу и к качеству майонеза я претензий не имею, но стараюсь избегать излишнее употребление жирного продукта.