Беспроводные наушники с шумоподавлением Sony WH-1000XM4
Возможно лучшие наушники на данный момент! Купил и ни разу не пожалел!
Недавно я делал обзор на наушники Apple AirPods Max. Ознакомиться с ними можно .
Основным их конкурентом (причём, вполне заслуженно) считаются наушники Sony WH-1000XM4. Вообще, Sony можно по праву назвать ключевым персонажем истории про наушники с активным шумоподавлением. У них есть конкуренты, которые выпускают похожие продукты и они, вроде бы, дают всё то же самое, иногда даже вдвое-втрое дешевле, но есть одна проблема: никто не может так как Sony (как бы сильно они не пытались убедить в обратном) делать вещи для прослушивания музыки.
Sony WH-1000XM4 относятся к четвёртому поколению наушников серии 1000Х и они реально хороши!
Дизайн
Внешних изменений по сравнению с предыдущим поколением практически никаких нет - это всё те же пластиковые, лёгкие наушники с марким Soft Touch покрытием. Идеальные петли приятно сопротивляются, чем хорошо фиксируют наушники в открытом состоянии. В шарнирах крепления чаш есть небольшой люфт, но я не уверен, что этого можно было избежать. Внутри левого наушника находится окошко датчика приближения и когда снимаешь наушники, музыка ставится на паузу. На самом деле, снимать их в принципе не обязательно - когда начинаешь говорить, музыка сама отключается, а если просто надо что-то услышать, то можно закрыть ладонью правую чашу и громкость снижается чуть не до минимума. При этом включается режим усиления окружающих звуков.
Управление