Смартфон Xiaomi Redmi Note 9 Pro
Очень хорошая модель.
Этот телефон у меня уже более полугода. И думаю, могу смело поделиться своими мыслями по поводу него. При его покупке я прочитал более 500-от отзывов, скорее я доволен что его взял. Не люблю писать много бесполезного, приступим к разбору!
Плюсы:
-Отличная камера! Доволен ей очень сильно, постоянно надо что-то фотографировать, картинка четкая, насыщенная! Но ночью она не так уж и хороша.
-Батарейка держит очень долго, заряжаю каждые 2 дня, зарядка на 30 Ват заряжает телефон с нуля до ста менее чем за час, думаю это достойно уважения!
-Производительность на высочайшем уровне, игры я лично не сильно считаю показателем, а вот видео в 4к по настоящему дают встряску любому смартфону, и этот тест Сиаоми прошёл отлично, даже почти не грелся.
-Идеально лежит в руке, не смотря на большой размер, особо тяжелым по мнению многих для меня лично не ощущается.
Минусы:
-Дизайн откровенно говоря меня очень сильно расстроил, такое впечатление, что его