Разные продукты Эпикур Филе бедра куриное охлажденное
Эпикур - курочка без неприятного запаха и без антибиотиков (?). Моё впечатление от Эпикура в сравнении с Нашей Рябой. Филе бедра - мягкое и сочное.
Про мясо Эпикур я раньше только читала, в продаже у нас его не было, зато на каждом углу можно было купить Нашу Рябу.
И вот на неделе захожу я в АТБ, а там вместо привычных контейнеров с курицей - Эпикур!
Взяла на пробу филе бедра. Я его люблю за то, что оно более сочное, чем сухое филе грудки.
Производят его в Украине, на Волыни.
Контейнеры в холодильнике лежали все +- одинакового веса, около 800гр.
Цвет у филе равномерный, одинаковый, подозрительного или неприятного запаха не было, да и вообще оно практически не пахло, что показалось мне странным после привычного запаха филе Курочки Рябы... Запах, вернее, его отсутствие - наиболее заметное отличие от филе Нашей Рябы.
Вот как выглядит содержимое контейнера:
Филе и немного жирка... Симпатичные, упругие кусочки. Перед готовкой надо осмотреть внимательно - попадаются кусочки костей.
Производитель заявляет, что его мясо курочки - без антибиотиков и гормонов роста.
На своём сайте Эпикур много пишет о преимуществах ихней курочки, о вреде антибиотиков, о разнице между фермерской и индустриальной курицей. А также там есть информация о том, почему курица с завода отличается на вкус от домашней (спойлер - домашняя много двигается, поэтому её мясо жестче).
Почему все говорят, что антибиотики в мясе вредны?
Об этом мы слышим сейчас из каждого утюга. Мясо с антибиотиками - зло! А почему? Толком не каждый может объяснить.