Энзимная пудра для умывания Levrana Очищающая
Энзимная пудра для умывания Levrana Очищающая. Новый продукт для прекрасного очищения кожи.
Всем Доброго Дня!
Сегодня хочу рассказать Вам о новом для меня продукте, таком как Очищающая энзимная пудра для умывания от Levrana.
Описание:
Это не просто пудра кожи, а это очищающая пудра предназначенная для умывания. Такая пудра при контакте с водой образует нежнейшую пенку, которая интенсивно очищает кожу.
Купить Энзимную пудру можно на официальном сайте в интернет-магазине Levrana , а также в других популярных магазинах где представлена эта марка.
Цена: 550 рублей.
Объем: 35 гр.
Упаковка:
Энзимная пудра представлена в небольшой картонной тубе.
На этой тубе имеется фирменная наклейка на которой содержится полная информация о данном средстве.
В нём указано описание, рекомендации по применению, изготовитель, условия хранения и так далее.
А также, фирменная наклейка является защитой от вскрытия, при первом повороте верхней части тубы она надрывается по пунктирной линии.
Открыв коробочку в ней можно найти саму энзимную пудру.
Состав:
Состав у этого средства просто отличный, так как на 100% он состоит из натуральных ингредиентов.
Текстура:
Энзимная пудра представляет из себя что-то похожее на белую пудру или очень мелкий порошок.
Аромат:
Аромат этого у этой пудры не сильно выражен, чем-то напоминает пудру или порошок.
Способ применения:
Использовать энзимную пудру можно двумя способами: первый способ подходит для более легкого очищения, а второй для более интенсивного.
Первый способ: необходимо насыпать пудру на влажную ладонь примерно половину чайной ложки, затем вспенить её с водой нанести на влажное лицо, шею и зону декольте, слегка помассировать и тщательно смыть водой.