Гранола Пропорция Мамина
Ем мамину гранолу и не могу остановиться!
Продолжаю показывать вкусности с Экомаркета 4fresh, я обожаю гранолу и не смогла удержаться когда увидела эту , тем более с таким названием ,ну как тут устоять!
Сейчас я стараюсь питаться сбалансированно, веду подсчет ккал.
От того, как я позавтракаю зависит пищевая цепочка текущего дня, очень важно поесть именно те углеводы, которые дают долгое насыщение, именно таким образом можно уберечь себя от вредных дополнительных перекусов в виде- ванильного, печенек , пряников.
Как питаться в кайф и правильно решает каждый за себя, я лишь пишу свое мнение.
Разнообразия тоже хочется, для меня невозможно есть каждый день одно и тоже, поэтому я решила разбавить свой завтрак этой гранолой, забегая вперёд,у меня их две, разных .
Овсяные хлопья поджаренные, невероятно вкусные и хрустящие, меда в самый раз , все гармонично сочетается, очень нравятся шоколадные капли в составе.
В упаковке из 300 грамм идёт два пакетика, каждый по 150 гр., это примерно на три порции.
Помимо всего из гранолы можно приготовить печенье, рецепт есть на пачке, я не пробовала правда.
Я знаю, что есть любители которые едят её прям так,без молока.
Для меня для того,чтобы вкусно и сытно поесть достаточно 50 гр, заливаем молоком и вуаля, вкуснейший питательный завтрак в тарелке!
Насыщает надолго, плюс дарит заряд отличного настроения!