Коляска Coletto Jazzy/Justy
Одноразовая коляска за круглую сумму
Перед покупкой рассматривала кучу брендов и моделей колясок с необходимыми мне параметрами, остановилась на Coletto. Качество колясок у них хорошее, у прогулок колёса или надувные или гелевые, а это плюс огромный для наших дорог! Подкупил просто шикарный вид на фото и видеообзорах. Я прям «заболела» этой моделью. Всесезонная, механизмы должны быть неплохие, так как Польское производство, амортизация, гелевые колёса, водоотталкивающая ткань на капоре, а как смотрится!!! Конфетка. Но, увы, реальность оказалась печальной. Я нашла магазин, который реализует коляски данного бренда в нашем городе, в наличии у них этой модели не было. Мне просто предложили приехать и посмотреть те, что были в наличии, без намёка на то, что с этой моделью у бренда беда. Я отказалась рассматривать те, что были в наличии, так как никаких (даже тонких намёков) от продавцов против модели Джаззи я не увидела. Заказала я цвет «Army». Посмотрите фото в интернете и сравните модель на фото к отзыву. Видите хоть намёк на цвет «хаки»? Я нет. При дневном свете цвет был коричневый. Да, цвет обивки сложный, даже хамелеон (в зависимости от освещения смотрится то ближе к зелёному оттенку, то к коричневому). В общем, пришёл мне брак (спасибо судьбе). Этот факт спас мои деньги!