Магия утра. Хэл Элрод, Натали Джанджи, Хонори Кордер
Ежедневник для внедрения практик из книги-бестселлера "Магия утра". Чем Ежедневник отличается от Дневника?
Всем привет/здравствуйте!
Последние года 2 слышу, что привычка вести дневник способна изменить жизнь.
Дневник?! Мне 29, но я никогда и никуда не записывали свои мысли. Но раз говорят, то почему бы и не попробовать...
После прочтения книги Магия утра- Хэл Элрод. Как первый час дня определяет ваш успех мне прям приспичило завести этот самый ДНЕВНИК. Сначала просто распечатала много листов с планами на неделю, а потом увидела, что по мотивам книги-бестселлера Магия утра выпустили 2 спец. издания: Дневник и Ежедневник. Что лучше взять и чем они отличаются по описаниям и отзывам я не поняла и поэтому взяла сразу 2.
Сегодня пишу отзыв и показываю как выглядит Магия утра. Ежедневник - Хэл Элрод, Хонори Кордер и Натали Джанджи .
Ежедневник недатированный и рассчитан на год. Имеет красивый дизайн: матовую обложку средней плотности, тематику обложки из серии книг "Магия утра", закладку.
По размеру вполне возможно вместить в мою дамскую сумочку средних размеров, при том не очень страшно, если такой ежедневник попадет в чужие руки, личная информация там конечно есть, но по минимуму, прям сокровенный поток мыслей туда не войдет - места на страничках очень мало.
Содержание
Теория
Ежедневник состоит из краткой выжимки сути 6 практик "Магия утра": Тишина. Аффирмации. Визуализация. Физические упражнения. Чтение. Ведение Дневника.