Хлопья Myllyn Paras микс резаных зерен
Необычная каша в новинку
Здравствуйте, дорогие читатели! Сегодня очередной обзор каш Myllyn Paras. В этот раз речь пойдет о миксе резаных зёрен.
Такую коробочку редко, где купишь... Приобрела ее в магазине Фамилия. Хотя там спонтанное наличие. В других магазинах не встречала, разве что продаются в онлайн-магазинах типа Озон, Яндекс Маркет.... Но вживую то интереснее купить, почитав состав, срок годности.
Люблю пробовать что-то новенькое.... Раньше покупала из резаных зёрен только овес Myllyn Paras, который легко было найти в Пятёрочке или Семье.
В коробке 500 гр. резаных зёрен. В составе 4 злака.
Довольно долгое время варки 20 минут, но это же зёрна, а не хлопья. Но я варю такую кашу как обычно с вечера... Закинула в кипящую воду, поставила таймер и периодически помешиваю. Варю на воде, т.к. на молоке не очень понравился резаный овес, да и варить на молоке нужно дольше и мешать чаще. После варки обязательно каша "доходит до кондиции", стоит отдыхает, набухает. Но и после этого есть что "пожевать", не превращаются в однородную массу.
Цена в принципе средняя, с учётом дисконтной карты коробка обошлась в 66 руб. Вполне приемлемо.
О вкусе....
Вкус необычный для меня, надо привыкнуть. На этот раз в тарелку добавила растительное масло подсолнечное без запаха и смесь чесночную с солью.... Получилось вкусно.
Ребенку в эту кашу добавила клубничное варенье, съел хорошо.
Если варю каши хоть на воде, хоть на молоке, то не солю и не добавляю сахар в кастрюлю... Потом индивидуально каждому в тарелку идёт какая-то заправка.... Это очень удобно!