Аромат для дома Sister's aroma Pomegranate / Гранат
Я никогда не встречала ароматы для дома с гранатом! Невероятно приятный аромат от нашумевшего парфюмерного бренда.
Про бренд Sisters aroma я узнала примерно тогда, когда у них появился аромат sugar porn. В то время о нем было слышно из каждого утюга.
Хоть мне пока что и не удалось услышать данный аромат, мне в лапки попал немного иной аромат одноимённого бренда - для дома.
Где купить и сколько стоит?
Для вашего удобства я прикрепила прямые ссылки на данный аромат, а так же указала стоимость для каждой из стран, в которых можно данный аромат приобрести.
Приобрести можно онлайн на официальном сайте.
и Беларуси по цене 1600 руб. (российских)
по цене 450 грн.
по цене 8200 тенге.
Про упаковку и внешний вид.
Я уже неоднократно приобретёте ароматы для дома, но в Zara home, где ароматы более простые, срок службы куда меньше, дизайн проще, а цена выше.
И получив в руки эту коробочку я была в шоке.
Даже упаковка сделана красиво и гармонично, относительно бренда. Коробка серого цвета, что повторяет бетонную крышечку на флаконе. Про неё я расскажу чуть позже, у неё так же есть своя функция!
Моим выбором стал аромат с гранатом. Потому что аромат для дома с гранатом показался мне камни интересным и необычным.
Ещё не открыв коробочку, можно увидеть, что находится внутри. А так же подпорную инструкцию как привести аромат в боевую готовность.
Открыв коробочку, я была поражена как же все аккуратно и красиво упаковано, а так же насколько все детали гармонируют между собой.