Аэрозольный спрей для промывания носа Stada Аквалор Протект
Возможно мне попался бракованный экземпляр.
Насморк это моя частая проблема, поэтому разнообразные спреи для промывания носа на основе морской воды я использую постоянно.
Как то в аптеке мое внимание привлек вот такой спрей Аквалор Протект, отличительной особенностью которого было то, что он содержит гипертонический, то есть содержащий большие концентрации солей, раствор морской воды и экстракт бурых водорослей, который должен усиливать эффект.
Инструкция к этому спрею звучала многообещающе и конечно же я купил себе такой спрей на пробу.
Срок годности был хороший и ничего не предвещало каких-то проблем. Когда я вскрыл флакон и попробовал промыть нос, первое что меня удивило, это то, что спрей распылялся не на каждое нажатие. Но это ладно, возможно к нему надо было приноровиться. Второе, что меня неприятно удивило, это то, что после распыления, этот спрей оставлял не то что бы запах, но какое-то не очень приятное послевкусие, такого раньше я не припомню с другими спреями. Сначала я подумал, что возможно так и нужно и это просто те самые бурые водоросли дают о себе знать, но потом почитал в интернете и вроде больше никто на такое не жаловался.
Так я окончательно и не понял, то ли это моя индивидуальная чувствительность, то ли мне попался какой-то бракованный экземпляр, но на данный момент этот спрей меня не впечатлил.