Кофе MacCoffee strong 3 в 1
Моя сила - в нем)
Без пакетированного кофе с трудом представляю свое существование) И дома, и куда-то если едем с друзьями - беру с собой термос и кофе, на месте сразу разводим. Ну или просто пакетики с собой. Все готовится моментально - залить надо содержимое пакетика горячей водой и все. Сладковатый получается кофе, но все равно чуть горчинка сохраняется и он очень насыщенный.
МакКофе Strong - это крепкий кофеек для энергии. Упаковка даже яркая такая экспрессивная красная)). Я видел и другие виды МакКофе, но выбрал эту. На переднем плане показан сразу на фото напиток, каким он будет в готовом виде. Разницы с реальностью нет, так что производитель не обманывает. Кофе по цвету темнее, чем обычные “три в одном”, пахнет тоже немного интенсивнее, ну во всем и правда крепче и сильнее). Это не значит, что другие пить не надо, просто я люблю когда концентрация самого кофе выше - абсолютно мой вариант.
Вообще рекомендуется заливать кофейный напиток небольшим количеством жидкости, если Вы берете один пакетик. 2 пакетика - это на большую чашку. Но я заливаю всегда на глаз. Примерно две трети чашки, если она больше)). Вкус все равно насыщенный, кофе точно не водянистый, ощущается как бы главный ингредиент - сам растворимый кофе.
Один пакетик стоит недорого, я где-то рублей по 12 беру - вообще дешевле только даром. Сравнивал еще с Якобсом 3 в 1 - там в пакетике-стике граммов поменьше в два раза почти, чем в МакКофе - смысла не вижу в таком продукте, вес меньше, цена как у МакКофе практически.