Средства д/лечения геморроя Novartis Проктогливенол
Крем при сильно запущенном случае не поможет. Расскажу в каких случаях Проктогливенол может стать полезным
Такую щепетильную тему я поднимаю уже не первый раз. Всё дело в том, что когда я столкнулась с проблемой геморроя, то перепробовала много вариантов лечения. Нужно было сразу идти к врачу, не спорю. А я потратила много денег на разные мази и свечи в поисках быстрого способа лечения.
Скажу честно: Проктогливенол я купила без назначения врача, чего никому советовать не могу. Но раз уж у меня есть такой опыт, то расскажу вам о нём. Надеюсь, кому-то помогу.
Общая информация:
Стоимость: 220,00 грн.
Страна-производитель: Италия.
Форма выпуска: мазь.
Объём: 30 г.
Крем или свечи?
Я лично выбрала крем. Всё различие в том: внешний или внутренний геморрой у вас. Мне крем понадобился для внешнего варианта, плюс трещина была.
Оформление
Мазь находится в жестяном тюбике. Он мнётся и деформируется при использовании. Это немного неудобно, но что поделаешь
Зачем мне понадобился крем Проктогливенол?
Знаете, если у вас прям очень болезненный кровоточащий геморрой, то этот крем вам будет до одного места. Простите за шутку. Вообще не тот вариант. У него в составе мало ингредиентов для заживления и уменьшения воспаления.
Крем больше поможет от небольшой отёчности и при боли без кровотечения. А также если вы уже на стадии выздоровления.
Как применять Проктогливенол
Я не рискнула чаще использовать крем. Хотя мне было бы удобнее применять чаще (была потребность).