Книга "Одиночество в сети. Возвращение к началу." Януш Вишневский
если кто-то за свою доброту ожидает равноценной доброты, то это уже не любовь, а какой-то бизнес.
Мое знакомство с творчеством Вишневского началось с книги "Одиночество в Сети". И она запала мне в душу. Даже несмотря на открытый финал в книге, мне всегда казалось, что это законченная история. Может потому, я могла додумать финал сама. Хотя вопросы и остались. И вдруг я нахожу продолжение. Восторг и огромное желание наконец-то все прояснить!
Но автор в продолжении не стал возвращаться к прошлому и уж тем более отвечать на какие-то вопросы. Это совершенно другая история и это немного меня расстроило.
Якуб (сын главной героини из первой книги) вырос. Он влюбляется в Надю. В этот раз описание любви показалось мне слишком приторным ( может потому что я выросла). Надя читает роман и понимает, что персонажи ей знакомы. Так открывается тайна, которой она делится с возлюбленным. На этом все.
Я думаю, что это больше самостоятельный роман, а не продолжение. Именно потому что автор часто возвращается к уже известному сюжету, а не рассказывает, что было дальше. Если не ожидать от книги таких же эмоций как от первой, то вполне себе интересный роман. Я, к сожалению, ожидала большего. Тем не менее, книга читается легко, я спокойно дошла до финала (тут надо сказать поворот сюжета был неожиданным, и впервые за прочтение нашел отклик во мне).
В итоге, книги Вишневского я с интересом читала и читаю, просто эта не самая любимая.