Блеск для губ 7 days Candy Shop
Довольно яркий, но зато приятно пахнет арбузиком - фото цвета Арбуз в отзыв
Я не слишком люблю получать декоративную косметику в составе бьюти боксов потому что в 80 % приходят мягко говоря не самые понятные оттенки, которые мало кому могут понравится... Так вышло у меня с блеском для губ от марки 7 days Candy Shop о котормо я расскажу в этом отзыве.
Начну наверное с того, что у линейки Candy Shop нет светлых оттенков вообще.... поэтому если бы я выбирала ее для себя то такой бы блеск себе точно не купила, но когда он попался мне в боксе любопытство взяло верх и я решила его попробовать
Прежде всего конечно этот блеск для губ берет именно упаковкой - она яркая, сочная, с рисунком мякоти арбуза. Сам блеск довольно небольшой и напоминает упаковкой мороженое на палочке
Еще не открывая блеск видно что арбузный оттенок достаточно яркий, практически красный.
У блеска довольно удобная, небольшая кисточка
Вроде бы она небольшая, но ей удобно прокрашивать контур губ и еще она отлично блеск растушевывает.
Блеск действительно пахнет арбузом, аромат приятный, такой летний.
Сам блеск по текстуре довольно плотный, за счет чего он не растекается за контур губ, ну а красивый контур прорисовывает конец кисточки
Блеск довольно глянцевый, очень красиво переливается на губах. Из-за яркого цвета он немного полосит - виден стык губ