Постельное белье Ecotex Harmonica Sateen Comfoprt "Ориго"
Красивое, плотное, двухстороннее постельное белье с 4 наволочками разных размеров
Здравствуйте!!!!!
Я очень люблю постельное белье и у меня дома его очень много, плюс покупаю для дачи и там не на одну кровать. Вот решила поделиться с Вами отзывом об одном комплекте и это: Комплект постельного белья Harmonica Sateen Comfort "Ориго" ECOTEX.
Общая информация:
Бренд: ECOTEX
Производитель: ТД "ЭКОТЕКС"
Коллекция: Harmonica
Ткань: Сатин-комфорт
Состав ткани: 100% хлопок
Плотность ткани: 120 гр/м
Цена: от 3800 руб.
Купить: wildberries, на официальном сайте и т.д.
Упаковка:
Постельное белье было упаковано в плотный полиэтилен.
Под полиэтиленом картонная вставка с информацией о ПБ:
Про постельное белье, про ткань и т.д.:
Состав:
Ткань не жесткая, приятная на ощупь, спать одно удовольствие.
Размер:
Я заказала Евро, размеры можно увидеть в виде наклейки:
Мне понравилось, что идет 4 наволочки, это большой плюс. Дома у меня подушки одного размера, а на даче другого. Куда белье покупала на тот момент не думала, пока стелю его дома, а не на даче.
Данные поставщика:
Температура для стирки:
ВИД и размеры:
Наволочка размер: 50*70
Вот такая расцветка интересная идет на узкую подушку.
Наволочка размер: 70*70
Совсем другой расцветки. класс
Простынь размер: 220*240
Вот такая простынь в полоску, ух даже рябит в глазах.
Посмотрим как смотрятся подушки с простынью:
Пододеяльник размер: 200*220 и он с молнией
Первая сторона:
Вторая сторона:
Видите можно переворачивать, как Вам больше нравится, ну или под цвет наволочек.
Подушек нет дома больших, вот как хорошо сочетаются наволочки размера 70*70
И вот видно молнию: