Тушь для ресниц Avon "Одним взмахом" Color Trend
Бюджетная тушь с изумительным эффектом
Всем доброго времени суток!
Спешу поделиться отзывом о
Тушь для ресниц Avon "Одним взмахом" Color Trend
Краткая информация:
Цена-239 руб
Объем-7 мл
Цвет-черный
Место покупки-официальный сайт Avon.
Внешний вид.
Тушь выпускается в симпатичном флаконе, оформление мне понравилось, флакончик фиолетовый, крышка белая, цилиндрической формы.
На нижней части крышки имеется серебренный ободок, он придает флакону более изящный вид.
Тушь пришла в слюде, на которой имеется вся необходимая информация, к сожалению, я успела ее выкинуть...
Ограничитель.
Ограничитель узкий, тушь выходит без излишков и комочков.
Щеточка.
Щеточка довольно-таки объемная, не силиконовая, ворсинки расположены по спиральной форме. Щетинки не жесткие, не доставляют дискомфорт во время нанесения. Такой щеточкой удобно красить реснички, даже при таком размере она не задевает веко, также тушь не оставляет опечаток на протяжении всего дня.
Запах.
Тушь имеет стандартный аромат, впрочем такой, как и у всех тушей.
Консистенция.
По консистенции тушь немного жидковата, после 2-3 применений, она немного подсохла, пользоваться стало более удобнее.
Цвет.
Цвет насыщенно черный.
Мое впечатление:
Тушь для ресниц Avon "Одним взмахом" Color Trend я заказала впервые, на нее была акция, решила попробовать. Тушь мне понравилась, хорошо прокрашивает ресницы, выделяя каждую ресничку, не склеивая их между собой. Тушь действительно придает ресничкам заметный объем, делает их более выразительными. Я наношу тушь в 2-3 слоя, чтобы добиться нужного мне эффекта, так как мои реснички довольно-таки короткие, с этой тушью ресницы выглядят натурально и естественно.
Стойкость.