Пяльца для вышивания пластиковые круглые с металлическим винтом
Красивый помощник  для мелких работ.
Здравствуйте, дорогие рукодельницы. Хочу рассказать о своём приобретении, а именно пяльца для вышивания. Давно хотела иметь такой нужный предмет. Но дорогих брать не хотелось потому, что много вышивать просто нету времени. А вот, что-то заштопать или сделать мелкую вышивку на детских вещах всегда нужно. Тем более когда увидела как мастерицы маскируют с помощью вышивки мелкие дырочки на одежде, решила с покупкой не тянуть. Приобрела пяльцы для вышивания ф - 17 пластиковые круглые, с металлическим винтом. Производитель ВДВ, Украина. Цена 24 гривны. Примерно 70 рублей.
Хотя они дешёвые, и очень лёгкие, всего 55 г, но достаточно прочные.
Внутренний диаметр --17см, а наружный-- 18,5см. Высота внутреннего обода 12мм, а наружного --10мм. Толщина внутреннего--4мм, а наружного-- 3мм.
Правда, винт крепления снаружи пластиковый. Но, если разобрать, то внутри пластикового винта можно увидеть, вмонтированную металлическую гайку.
Очень понравилось в этой модели длинный болт, примерно 4см.
Это значит, что он ткань сможет хорошо зажать не только тонкую, но и толстую. Например флис или джинс, вязаные вещи.
У меня тонкий плед зажать удалось хорошо. Но, вышивая, нужно учитывать тип ткани. Флис, трикотаж или вязаные изделия будут немного тянуться. Поэтому ткань будет немного провисать на пяльцах, её нельзя сильно натягивать, чтобы не деформировать изделие.
А вот тонкая ткань--хлопок. Её вообще, как барабан натянуть удалось. И она не тянется и не потеряет свой внешний вид после работы с пяльцами.
Держать работу в руке удобно, легко. Для мелких работ пяльца украинского производителя ВДВ подойдут отлично.