Настольная игра Crowd games "Root" Корни
Настольная игра не для обидчивых
Привет!
Мы с мужем больше года собираем настольные игры и проводим игротеки ( пока на дому). Не только настольные, но и ролевые (Pathfinder) игры.
Одно из наших новых приобретений ( купили сразу вместе с дополнением) это Root ( Корни по-русски)
Я сразу оценила дизайн. Очень напоминает мультик про Аббатство Рэдволл ( все помнят его?). Очень красочно, при этом не вырвиглазно.
Игра дороговатая, плюс мы брали дополнение ( чтобы играло чуть больше человек.
В стандартной игре есть место для 2х и максимум 4х человек.
Дополнение дает еще дополнительно до 4х мест, в зависимости от того, что вы выберете.
вот так выглядит поле с игрой. Снизу шкала очков. Быстрее закончишь ее - победишь.
Вообще ROOT не сложная игра. Тут главное выбрать себе персонажа и разобрать его полностью. И не стараться разобрать сразу всех (одному человеку). Пусть другие игроки сами разбираются со своими. Геймплей за каждого сильно отличается. Но в процессе игры вы разберетесь. И да, в процессе игры вы не раскусите геймплей другой фракции, вам только будет казаться, что вы все поняли. Нет-нет. Как уже говорила, хорошенько изучите свою фракцию, наблюдайте за другими, а только потом меняйтесь персонажами.
Мы с друзьями играли около 5 игр за одних и тех же персонажей, чтобы привыкнуть к ним. И только после 5й игры решились поменяться. Кто-то захотел конкретного персонажа, кому-то вовсе не важно за кого играть, все равно интересно!
Как же в это играть?