Кондиционер TRESemme BEAUTY-FULL VOLUME для создания объема
Объём
Недавно решила сменить шампунь и кондиционер на другую марку. Мой выбор упал на марку TRESemmé для создания объёма. Я делала себе процедуру по выпрямлению волос, после этого мне стало очень сложно восстановить объём, решила попробовать, а вдруг поможет. Объём появился, но конечно же не так сильно как хотелось, совсем немного, может быть из-за того, что у меня тяжёлые волосы. Использовала пока только два раза. Волосы после него мягкие и поддаются лёгкому расчёсыванию. Голову очищает хорошо, мне хватает на 3 дня, опять же из-за того, что приучила часто мыть, поэтому она быстро загрязняется. Конечно же использую с шампунем одной серии, чтобы улучшить эффект. Ставлю 4 звёзды, потому что были у меня и лучше шампуни!