Губная помада LUXVISAGE основная
Сравнение двух противоположных оттенков помад . Персиково-розовый и красный  кирпичный с золотым шиммером.
Добрый день.
Использовала эти помады почти год и готова поделиться своими впечатлениями.
Оттенок 16 покупала в магазине белорусской косметики за 200 руб.
Оттенок 33 заказывала на Озон за 150 руб.
Производитель Беларусь.
Срок годности после вскрытия 6 месяцев, я прям злостный нарушитель.
Помада нежно ложится на кожу губ. Одного слоя будет мало. Так как помада плешивит.
Оттенок 16.
Очень уж хотелось персиковый нежный оттенок. В магазине был предложен такой оттенок. Персик в перемешку с розовым покорил мое сердце. Подходит для легкого макияжа. Ложится мягко, не сушит. Непревычно, конечно, носить перламутровые помады. Но в холодное время года такие теплые переливы поднимают настроение.
Оттенок 33.
Сначала, я разочаровалась в этом оттенке. Немного другим его представляла на себе, более ярким. Но качество помады мне понравилось, она не подчеркнула шелушения, увлажнила кожу. Но на ярком оттенке более заметно, как помада плешивит. Поэтому в один слой не обойтись. Сочетания кирпичного цвета и золотого шиммера мне понравилось.
Запах приглушённый помадный. Не раздражает.
Устойчивость.
Держится долго. Сходит незаметно. Так как в 33 больше шиммера, помада оставляет немного золотых блесточек после себя.
Плюсы:
Доступная цена
Мягкая текстура
Не сушит и не подчеркивает шелушения
Долго держится
Минусы:
Немного плешивит.
Мне понравились мои покупки. Использую их часто и буду приобретать в других оттенках. Рекомендую.