Тушь для ресниц Pupa Wamp All in one
Достойная бюджетная тушь, по многим параметрам не уступает люксу
К выбору туши для ресниц я отношусь серьезно, так как ресницы крашу ежедневно. Могу абсолютно спокойно обойтись без макияжа, но с ненакрашеными ресницами, как голая.
Поэтому на данном косметическом товаре не экономлю и как правило беру туши из люксового сегмента.
Но иногда тянет меня все же на эксперименты, а если учесть ещё то, что я очень люблю все эти обещания: "Экстра-супер-мега-вау-сумасойти-мамойклянусь-черные-объемные-длинные-какукуклы-какуоленя будут", то периодически покупаю бюджетную тушь в крутой упаковке из классной рекламы.
Так получилось и с тушью Pupa Wamp All in one, увидела рекламу, понравился дизайн, отзывов о ней нет практически, решила попробовать, а вдруг она окажется той самой.
ЧТО ИМЕЕМ?
Общие сведения:
Страна производитель: Италия
Полное наименование: Тушь для ресниц Pupa Wamp All in one
Цена: 796 рублей со скидкой в Золотом яблоке
Внешний вид:
Изначально тушь находится в коробочке, оформленной в стиле вамп, в красных и черных тонах. На коробке есть все информация о средстве, свойствах, составе, производителе на английском и итальянском языках.
Сам флакончик у туши очень приятный на ощупь, сделан из гладкого плотного пластика, черного цвета. На флаконе указано только название туши и бренд. У тюбика нет углов, за счёт этого идеально удобно держать его в руке. Дизайн вызывающий и дерзкий, мне пришёлся он прямо по душе, вроде мелочь, а приятно.
Текстура, запах, цвет:
Тушь имеет достаточно жидкую текстуру, особенно в первые применения после покупки, дальше подсыхает и становится чуть гуще, консистенция становится более кремообразной.