Гидрогелевые патчи для глаз Venzen Seaweed Hydrating Eye Mask
Эффективность кратковременная и всё же она есть!
Доброго дня!
Еще совсем недавно мало кто слышал о патчах для век, во что сегодня трудно поверить. Индустрия красоты выпускает все новые и новые разновидности, уверяя нас что достаточно приложить две волшебные полоски к векам и все проблемы исчезнут.
Как и любой другой косметический продукт, патчи не в силах остановить неумолимую поступь времени и болезней. Все, что могут две хрупкие полоски - слегка поддержать баланс кожи. Мне захотелось испробовать корейское (или китайское???) изделие. Поэтому я обратилась на любимый сайт совместных закупок и выбрала Venzen Seaweed Hydrating Eye Mask. Соблазнило меня соотношение цена/количество и слово "водоросли":-)
УПАКОВКА
Моя коробочка слегка мятая, так как закупки транспортируются не в лучших условиях. Я не в претензии, лишь бы содержимое было целое.
К сожалению, информацию на русском или английском языке отсутствует. Если хотите знать, что написано, придется обратиться к интернету.
Внутри находится флакон с патчами.
Чтобы удобно было доставать патчи из флакона предусмотрена специальная лопаточка. Сразу скажу, что никакого удобства она не добавляет.
Во флаконе находятся 60 штук патчей, то есть 30 пар. Когда я вскрыла коробку, то наступило первое разочарование - патчи очень тонкие и прозрачные.
ПРИМЕНЕНИЕ
Итак, что я имею на сегодняшний день. Морщин на веках у меня немного, в основном от них страдает верхнее веко и уголки глаз. Нижнее веко, как и верхнее, почти всегда отекшее.