Электрическая зубная щетка Philips Sonicare ProtectiveClean HX6851/29
Умная зубная щетка Philips HX6851/29
Ну вот и мы теперь - пользователи продвинутой зубной щетки Philips (HX6851/29). Знакомство с щеткой началось с коробки - достаточно информативная упаковка, полно и сжато описывающая основные функции данного девайса.
В комплекте помимо самого девайса - ощутимой по весу, но достаточно легкой ручки, присутствуют:
2шт чистящие насадки с гигиеническими колпачками
зарядное устройство
дорожный футляр
Поскольку подробные описания присутствуют в отзывах и обзорах, а также в инструкции к прибору, сразу давайте о том, что понравилось, итак, большие плюсы при первом знакомстве и распаковке:
насадки - 2 шт. На мой взгляд очень удобно, пользуемся сразу вдвоем с женой каждый своей щеткой;
ручка - ощутимая и прорезиненная, приятная тактильно, простая в использовании, с информативными кнопками и индикаторами - сразу видно качество;
жесткий футляр - как по мне, так очень нужная вещь в командировках и путешествиях. Можно поместить ручку и две насадки. Кроме того, порадовало, что нет необходимости ломать голову, как поместить элементы - на футляре изображено так, как надо.
Далее - зарядная база. Прям порадовали - устроена удобно - не надо думать каким боком установить на зарядку (утром, например, и без этого времени нет). Щетка, установленная на базу, вращается на 360 градусов - молодцы. Хочешь так:А хочешь такПонятно, что надо избегать попадания влаги на зарядку, ну а где Вы видели иное. ТБ никто не отменял.
Теперь по использованию и функционалу: