Средства, стимулирующие регенерацию Bayer Бепантен мазь
Идеальное средство для ухода за кожей под подгузником.
Еще на занятиях по подготовке к родам всем участницам курса посоветовали приобрести для ухода за кожей под подгузником мазь Бепантен. Хотела пропустить этот совет мимо ушей, мол, зачем мазь для профилактики и лечения опрелостей: если и появится такая проблема, то потом и куплю. Но в роддоме мои соседки по палате были с этой мазью, и я поддалась  О чем ни разу не пожалела! Мазь Бепантен - самая настоящая находка. Смущала цена, ведь в первые месяцы жизни ребенка подгузники менялись чаще, соответственно и крема под подгузник уходило больше. Я пробовала чередовать эту мазь и кремы по-дешевле, но в итоге прекратила эксперименты над кожей ребенка, так как другие кремы вызывали покраснения. В итоге пользуемся Бепантеном уже почти полтора года. Около полугода назад в продаже появились тюбики не по 30, а по 100 граммов, что гораздо выгоднее для покупки.
Мазь также пригодится и для домашней аптечки. У меня, например, часто трескается кожа на руках, и Бепантен хорошо заживляет такие ранки.
Стоит своих денег.