Пудра-скульптор Relouis / Релуи PRO SCULPTING POWDER
Идеальный белорусский скульптор, холодного оттенка. Позволяет создать эффект настоящей тени. Расскажу про его достоинства, и недостатки.
Всем привет. Сегодня расскажу про скульптор от Relouis Pro. Данным скульптором пользуюсь больше года.
Общая информация.
Бренд: Relouis Pro
Страна: Беларусь
Объём: 5 гр.
Тон: 01 universal
Цена: 350 рублей.
Упаковка. Небольшой футляр из пластика. Продаётся без упаковки. Крышка прозрачная, оттенок хорошо просматривается.Крепление крышки недостаточно прочное. Когда мой скульптор упал на пол, крышка сразу отлетела.
На дне футляра присутствует основная информация о данном продукте. Наклейку можно потянуть, там будет описание и другая информация.
Консистенция. Это пудра-скулульптор, текстура у неё соответствующая. Она лёгкая, и хорошо тушуется.
Как использую.
Вариантов использования у меня несколько. Я наношу скульптор кистью поверх тональника, и слоя прозрачной пудры. При таком варианте тушёвка скульптора просто сказка. Либо наношу кистью без пудры поверх тональника, такой вариант использую зимой, потому-что с пудрой, кожа кажется слишком сухой. При нанесении на тональный крем, скульптор тушуется хуже, но если постараться, то можно нанести его как нужно.
Результат.