Индукционная стеклокерамическая варочная панель LEX 640-2 BL
Варочная панель Lex EVI 640-2 BL моя большая ошибка
Обычно я доверяю интуиции, а не только отзывам и громкому имени бренда. Поэтому решила в этот раз довериться своему " тонкому чутью" и ошиблась (( Сделать ремонт в кухне, заказать мебель и полностью оборудовать её чрезвычайно дорого. Нами было принято решение сэкономить частично на технике. Китай сегодня впереди планеты всей. Остановили мы свой выбор на технике Lex. В Салоне кухни, где мы делали заказ рекомендовали этого производителя как надёжного, ни чуть не хуже, чем уже зарекомендовавшие себя бренды. Нами выбрана индукционная варочная панель за 18 990 руб. против Bosh за 35 000 руб.
Так вот, кухня собрана, техника установлена. Но! Для этого потребовались некоторые усилия. Был вызван электрик, который с первого раза подключить панель не смог. Почему? Для плиты при ремонте был выведен электрический кабель с заземлением ( для тройной вилки). А у панели 2 проводка, и при самостоятельной установке ( до электрика) , у нас вышибло автоматы на пол квартиры! Электрик в первый день ( после 19 часов) оценил нашу ситуацию и выбранную технику, обещал вернуться на следующий день с купленной для целей подключения " чуда техники" колодкой. Не знаю , что это и для чего надо, не вникала.
В общем, все подключено.Начинаем использовать. Недостатки вылезли в первую секунду включения. Вентилятор этой плиты работает, как включенный в соседней комнате пылесос! Это жутко мешает. Конечно, я привыкну, но это большой недостаток выбранной модели.