Подгузники Pampers Pure protection
Наши любимые подгузники
Добрый день.
Одни из наших любимых подгузников по праву стали Pampers Pure.
На мой взгляд, подгузники идеальные - по нескольким причинам.
Во первых, они тоненькие. Отлично показали себя даже в жаркую погоду - без опрелостей и раздражения на коже под подгузником, потому что они дышат.
Во вторых, подгузники очень мягкие. Материалы премиальные, хорошо впитывают жидкость, попа остаётся сухой. Внутренний слой выполнен в виде мягкой сеточки.
В третьих, подгузники стильные, с милыми рисунками. Под одеждой не просвечивают.
Из минусов - достаточно высокая цена и отсутствие в данной серии трусиков.