Маска для волос Pantene Pro-V Интенсивное восстановление
Хорошо питает мои волосы.
Маска для волос Pantene Pro-V "Интенсивное восстановление" защита креатина - эту маску я заприметила не так давно и решила её попробовать, так как я пользуюсь и шампунем и бальзамом Pantene Pro-V.
Баночка объёмом 300мл, круглая и не высокая, золотистого цвета, доставать маску надо пальцами - это удобно, особенно когда средства остаётся мало.
Сама маска средней консистенции, не жидкая и не густая, благодаря этому маску удобно наносить на волосы и распределять её равномерно. Волосы я мою, вытираю сухим полотенцем, распределяю маску, закручиваю пучок и хожу с ним минут 5 и смываю, затем сушу и укладываю волосы. Эффект потрясающий, волосики шелковистые, мягкий, кончики приобретают здоровый вид, расчёсываются хорошо, не путаются, от волос исходит очень вкусный запах. Мне понравилась Маска для волос Pantene Pro-V "Интенсивное восстановление" защита креатина.