Твердый шампунь Levrana "Укрепляющий"
Идеальный состав, мягкий аромат, деликатное очищение - что может быть лучше для сухих волос? Расскажу, как на таких правильно использовать твёрдый концентрированный шампунь.
☆☆❤☆☆ Доброго времечка всем заглянувшим на страничку отзыва! ☆☆❤☆☆
Обладая волосами комбинированного типа - сухими по длине и на кончиках, склонной к жирности кожей головы и соответственно, у корней, я очень тщательно подхожу к выбору средств для мытья головы.
Потому что очень часто те, которые хорошо вымоют участки у корней, пересушат и выпушат пряди. И наоборот...
В этом отношении радуют твёрдые шампуни от отечественного бренда натуральной косметики "Levrana". Я уже писала отзыв об одном из них - "Восстанавливающий" с облепихой.
А этот отзыв будет о похожем продукте этой фирме - о шампуне "Укрепляющий".
Я уже научилась пользоваться твёрдыми шампунями, потому что они несколько отличаются от обычных и по свойствам, и по небольшим особенностям применения.
Почему стоит выбрать всё-таки твёрдые шампуни, хотя они нечасто встречаются в магазинах, а в масс-маркетах я так и вообще их не видела?
Во-первых, ими удобно пользоваться, они не занимают много места, а тратятся очень экономно.
И пусть кусочек такого средства намного дороже внушительного флакона жидкого шампуня, но экономность расходования этот минус убирает. По сути, в жидком шампуне мы платим за воду, которая и так течет у нас из крана.
Ну и немаловажно для меня то, что твёрдая форма шампуня позволяет внести туда намного большее количество полезных веществ, а консерванты убрать максимально возможно, ведь жидкое состояние намного менее стабильно. Чтобы убедиться в этом, достаточно прочитать составы жидкого и твёрдого шампуня.