Коляска CYBEX Priam
Жажда - ничто, имидж - все.
Когда покупала коляску в конце 2017 года, было мало отзывов, в основном все восторженные. Хочу написать о минусах, обнаруженных в ходе 2.5 лет эксплуатации.
Если бы сейчас мне, умудрённой опытом первого ребёнка, дали ту же сумму денег, которую я потратила на коляску, да ещё и заказывая расцветку koi через партнеров в ЕС, потому что в Москве не было в наличии, а родиться должна была рыбка и непременно нужна была ОНА, естественно, я бы распределила деньги по-другому.
Из плюсов сразу скажу: функциональная универсальность. Купил и забыл до 2-2.5 лет о выборе колясок. Хотя все-таки вторую компактную для тц и перелетов мы взяли, лежит в багажнике, складывается одной рукой, есть не просит.
Колёса снимаются, в багажник все помещается, опять же в хорошую погоду она чистая, в слякоть - сами понимаете, руки и всё мыть.
На базу ставили автокресло, было тоже cybex. Первые 3-4 мес очень удобно доехать до поликлиники и по делам ненадолго.
Люлька реально большая, не узкая, длинная - на крепыша хватало.
Капюшон большой и классный с проветриванием. Ткань тоже добротная.
Длинная ручка, и мужу 185см и мне подходило.
Удобный и вместительный «багажник» на магнитах!
Идеально функционирующий прогулочный блок, пересели с 4.5мес в полулежачее положение, ни разу не заклинивала кнопка, много положений наклона, если бы ребёнок спал в коляске, то было бы идеально - реально 170-175гр. Ткань приятная, тепло зимой, летом не преет и не натирает кожа. Тёплый, уютный конверт, не скользит вниз.