Гребаная история. Бернар Миньер
Не триллер, конечно, но детектив не совсем провальный. Убийство девушки, ее парень, обвиняемый в этом и грёбаные тайны и загадки его жизни.
Всем bonjour!
Похоже, скоро каждый свой отзыв на книги будут начинать фразой: и снова Фикс Прайс... но что есть, то есть. В последнее время, книжные полки Фикса радуют и дарят знакомство с новыми авторами. За мизерную цену в стольник мы можем заполучить весьма и весьма достойные творения, а за двести рублей так и вообще твердую обложку! Прискакав в магазин и застав очередной завоз товара, в том числе и книжного, нахапала в тот раз несколько стоящих романов. Бернар Миньер... это имя мне не о чем не говорило, но вот название... оно меня сразу зацепило. Почитав синопсис, поняла, что куплю эту книгу, что собственно и сделала. Как часто бывает, ожидала прям крепенькую историю, на деле все оказалось не так сильно, но читабельно.
О сюжете.
Генри - подросток шестнадцати лет отроду. Всю его не такую уж длинную жизнь нельзя назвать совсем легкой, но в последние годы он живет вполне счастливо. Когда мальчику было два года, его родители погибли в автомобильной катастрофе. Впоследствии, он был усыновлен двумя женщинами. Лив и Франс - лесбиянки, довольно рано нашедшие друг друга. Непонятые и не принятые своими семьями женщины стали опорой и поддержкой друг друга. Они стали друг для друга семьей.