Касса Атол 91Ф
Очень плохие кассовые аппараты
Очень слабые инженеры-разработчики касс от Атол. ... невозможно нормально загрузить номенклатуру например из msOffice. Путаница и неоднозначность с форматами. ни csv ни txt ни xls НИЧЕГО, только из редактора таблиц и то только при введении вручную. нужно подбирать разные дрова к разным редакторам таблиц, не все друг с другом совместимы. Никакого порядка. Наверняка старались усложнить жизнь пользователям, другого объяснения нет! А правительству тоже бальзам, на дуст пока не решаются, а атолом помучить нормально будет. А первый мой аналогичный отзыв еще и модераторы не пропускают. Везде стоит цензура, хотя написал все по делу без проблем по цензуре. Куда страна катится?