Медицинский центр Allergo Clinic в Бостандыкском районе, Алматы
Спасибо за такое отношение и обслуживание!
Мы обслуживаемся с моим ребёнком в этом центре в течение 3-х или 4-х лет. Меня все устраивает в работе детского аллерголога. Врач очень хорошо находит контакт с ребенком, осматривает его внимательно, объясняет все подробно и обстоятельно, если не понятно, в чем проблема. Аллерголог ответственный, коммуникабельный. Моя дочь очень любит доктора, не боится к нему идти. У нас была пищевая аллергия. Мы пролечились у врача и в течение года были на поддерживающем курсе, и теперь ее нет. Нас посадили во время лечения на диету. Была выявлена аллергия на плесень, и мы соблюдали все рекомендации врача, активно лечились. Мы делали уколы, в январе должны пройти пробы, чтобы посмотреть полную картину. Нам рекомендовал этот центр педиатр наш, которому мы доверяем. На ресепшене всегда встречают приветливо и доброжелательно. Здесь душевно и как-то тепло, атмосфера добра и заботы. Спасибо за такое отношение и обслуживание!