ЦИНЬ, Санкт-Петербург
Лучший бильярдный клуб в спб
На мой вгляд это лучший клуб в городе.
Находится в отельном помещении на втором этаже ресторана цинь, но в тоже время в ресторане, поэтому с едой и напиткаии проблем нет, бизнес ланч вполне себе, цена 290 рублей, первое, второе,салат и морс
Столы новые, чистые, маркеры вежливые ребята, шары тоже новые, чистые, на столе крошек нет, молодцы!
Я случайно увидел в инстаграме рекламу об открытит этого клуба, но правда не ожидал , что все так классно. Слышал, управлят им человек, который сам масткер спорта по бильярду, думаю, поэтому там все ' для людей'.
Снукерный стол в меру строгий, очень интерсный получился у них.. музыка не гремит, играют хиты зарубежные, воздуха много, места навалом. И ковролин под ногами, рай.
Лично мне больше вскго понравился снукерный стол, прокатные кии для снукера и то, что можно тренироваться одному за 200 р. В час до 17:00.
Взял карту 20%, живу на В.о, хожу теперь к ним.