Зубная паста Лакалют Lacalut Basic
Очищает, освежает и при этом нет жжения. Расскажу где выгодно купить.
Здравствуйте!
Ежедневная чистка зубов это неотъемлемая часть ухода за собой, поэтому зубная паста это один из часто расходуемых видов средств гигиены. Я стараюсь каждый раз менять зубные пасты, чтобы не было привыкания, а также для большего эффекта.
О зубных пастах Lacalut слышала много лестных слов, но почему-то до определенно времени их не покупала. Но в один из походов в магазин все же сделала выбор в пользу зубной пасты Lacalut Basic, о которой сегодня пойдет речь.
Основная информация:
где купить: сетевые магазины, а также Светофор;
цена: в Светофоре 62 рубля, в других магазинах дороже, так что покупайте в Светофоре.
масса: 60 гр.
срок годности: 3 года.
страна-изготовитель: Германия.
Упаковка
Оформление картонной продолговатой упаковки приятное - выполнена она в бело-голубой цветовой гамме с добавлением красного.
Здесь также есть информация о производителе и импортерах.
В целях защиты зубной пасты от несанкционированного вскрытия торцы упаковки заклеены и для открытия их можно только оторвать, что изменит первоначальный внешний вид упаковки.
Внутри коробки находится зубная паста в мягкой тубе.
Оформление тубы точно такое как и у коробки - приятное и привлекательное.
На тубе продублирована вся информация с коробки.
Также на шве тубы указан срок годности, который совпадает с тем, что указан на коробке.
Туба имеет винтовую крышку, которая удобна в использовании. За крышкой прячется горлышко тубы, которое защищено фольгированной мембраной.
Очень нравится, что производитель беспокоится о потребителях и прикладывает все усилия, чтобы до потребителя дошла продукция в презентабельном виде.
Описание зубной пасты