БАД Фармгрупп Фолиевая кислота с витаминами В12 и В6
Почему этот БАД неэффективен? Разберемся в составе.
Фолиевую кислоту с витаминами В6 и В12 я купила в вот такой упаковке, где крупными буквами гласит надпись "ГОСАПТЕКА".
Собираясь писать отзыв на сей препарат подумала уж было, что "ГОСАПТЕКА" - это бренд и производитель. Но вовремя рассмотрела обратную сторону упаковки, на которой очень мелким шрифтом в самом низу подписано, где же произведена данная продукция.
Оказывается просто наша местная, старейшая аптечная сеть делает особый заказ у Фармгрупп для распространения через "ГОСАПТЕКУ", а не выпускает сама.
Решение купить эту фолиевую кислоту с витаминами В6 и В12 было спонтанным. Я прихожу в одну из этих гос аптек за . А тут, даже не помню как, но домой я вернулась еще и с покупками.
Общая информация:
Производитель: ООО Фармгрупп, Россия.
Бренд: ФАРМГРУПП.
Где купить: именно этот бад и в таком виде - только у нас в Омске в аптечной сети "ГОСАПТЕКА".
Стоимость: 40 руб.
Форма выпуска: таблетки.
Дозировка: 50 таблеток по 100 мг.
Способ применения: путем проглатывания целой таблетки.
Условия хранения: при температуре не выше 25°C в сухом, защищенном от света месте.
Срок годности: 2 года.
ВНЕШНИЙ ВИД И ОПИСАНИЕ:
Моя упаковка из тонкого картона в бирюзово-белых расцветках с красным акцентом.
На лицевой стороне которой видим название и дозировку.
Инструкции внутри нет, поэтому вся основная информация о средстве и рекомендация по применению указана на другой стороне упаковки:
Сроки годности и правила хранения:
Внутри есть блистер с 50 таблетками.
Таблетка у данного средства довольно маленькая, желто-оранжевого цвета, без оболочки.