Гусар (ТНТ)
Похабно, пошло …, но очень смешно
Молодой изобретатель создает машину времени, и в ходе долгожданного эксперимента в его московскую квартиру попадает человек из далёкого прошлого. При попытке вернуть гостя домой, обратно в своё время машина времени ломается. Знакомая история?
Нет это не гайдаевский 'Иван Васильевич', а российский комедийный телесериал, режиссёров Рустама Мосафирова и Заура Болотаева, премьера, которого, состоялась 5 октября 2020 года.
В общем-то на этом схожесть и заканчивается, дальше идет своя история. И так, поручик лейб-гвардии гусарского полка Григорий Савельевич Рыльский, он же Гарик Харламов, попадает из 1812 года в наше время. Вынужденно оставаясь в XXI веке и ожидая починки машины времени, Григорий даже не пытается приноровится к реалиям современного общества, совершенно не отказываясь от своих привычек и манер, чем постоянно создаёт комические ситуации и соответственно проблемы супружеской паре Мите Журавлёву, он же Павел Рассомахин, и его жене Кате, она же Катерина Ковальчук, которые находятся на грани развода…
В целом сериал получился бодренький, смотрится на одном дыхании. Шутки сыплются как из рога изобилия, заскучать не успеваешь. Благо серии по 24 минуты, проносятся как фонарные столбы в окошке купе.
Весь сезон гусар стреляет в телевизоры, рубит саблей планшеты, учиняет разборки с «фекальным крадуном», терроризирует соседа, и рассказывает стиральной машине свои похождения. И все это сдобрено забавным «старинным» языком, на котором говорит герой Харламова, его бесконечными байками и репликами на французском языке. И кончено же большое количество писько-попно пошлого юмора. Так что с детьми я смотреть бы этот сериал не стал однозначно!