Мармелад Махеевъ ананас и базилик
Все отмечают "зато стаканчик красивый!", и я так же - какое единение мнений! :)
Кто-то там, у бренда "Махеев" креативный работает:) А что ещё можно сказать, даже только при взгляде на полки магазинов с ассортиментом с этим названием)
Ну, вот, например, все покупатели, как минимум, улыбаются, я видела! - на "Фито-мармелад" с разными вкусами. Я разные покупала, в этот раз - с ананасом и базиликом
Мы, конечно, привыкли к кусковому или пластовому мармеладу, что упакованы в короба и коробочки, но он и уваривается, наверное, до твёрдого состояния, чтобы можно было держать в руках;
- этот мармелад, от Махеева, как очень густой джем, если сравнивать, есть (пардон, кушать, конечно же)) его надо ложечкой-вилочкой;
в стакане держится прочно, не вытекает -
Вкус - ананасовый таки) не обманули, от базилика - шинкованная на мелкие кусочки трава, тоже, похоже, натуральная, настоящий базилик.
но очень сладкий - не приторный, послевкусие противное не оставляет, даже ананасовая кислинка где-то в глубине чувствуется.
Аромат - мармеладный)
В составе указан загуститель пектин - кто разбирается дотошно в кулинарии, знает разницу пектина и агар-агара. Возможно, вкус и консистенция такие именно из-за пектина; но агар-агар и себестоимость изделия повысит, а эти стаканчики и сейчас, без него, не бесплатные, т.с.)
Всё же мармелад мармеладу рознь, и сравнивать пластовый и такие - в стаканах, в мягких пакетах с дозаторами - не надо, пожалуй.