Тоник для лица CHRISTINA Forever Young Purifying Toner
Базовый тоник, который хорошо восстанавливает защитный барьер кожи
Привет, дорогой читатель!
Тонизирование - третий важный этап в уходе за кожей. Тоники/тонеры/лосьоны созданы для того, чтобы очистить и увлажнить кожу, а так же восстановить защитный барьер
Для себя я выбрала тоник профессиональной израильской косметики Christina, весь мой уход за лицом этого бренда.
Общая информация:
Полное название: Christina Forever Young Purifyng очищающий тоник.
Бренд: Christina.
Где купить? Я всегда заказываю на Ozon, так же есть на Wildberries, можно заказывать и на официальном сайте .
Стоимость: 1575 рублей.
Производитель: Израиль.
Объём: 300 мл.
Тип кожи: сухая, чувствительная.
Назначение: очищение, увлажнение.
Внешний вид:
Производитель выпускает средство без упаковки. Но под крышкой есть защитная мембрана, обязательно проверяйте её при покупке. Так выглядит сам тоник:
Сзади вся информация о продукте на английском языке, но есть наклейка с переводом на русский.
Применение:
У меня нормальная кожа лица (бывает чувствительная), склонная к сухости и высыпаниям. Этот тоник мне идеально подходит. После него нет ощущения стянутости или липкости.
Расходуется тоник достаточно экономично, примерно такого количества средства, хватает на всё лицо.
Никаких аллергических реакций и высыпаний у меня после использования не было.
Рекомендую ли я? Однозначно - да, очень хороший тоник, который восстанавливает кожу после умывания. Но опять таки, конечно можно найти и дешевле.
Спасибо за просмотр моего отзыва! Если он был вам полезен - ставьте лайк!