Противомикробные средства  Фурадонин
Цистит? Есть спасение
Впервые столкнулась с такой проблемой, как цистит. Какой же это ужас! Ещё и не сразу поняла, что это именно эта болячка, пока уже не дошло до появления крови, жуть.
Побежала в ближайшую аптеку, где мне и посоветовали "Фурадонин". Это антибиотик, который лечит именно цистит и воспаления почек. Стоит он около 30 гривен за 10 таблеток (считаю, что это очень дёшево при нынешних ценах на лекарственные препараты) Упаковка обычная.
Таблетки жёлтого цвета и очень крошатся. Советую выпить их сразу. Горькие.
Принимала препарат с едой. Иногда это был один круассан или банан, но тем не менее у меня не было никакой побочки, никакой тошноты. За время приема всё было отлично с пищеварением. Хотя антибиотики часто вызывают дисбаланс в кишечнике.
Эффект: мне стало чуточку легче с первой таблетки, ушли кровяные выделения, уменьшилось количество позывов. А через два дня и вовсе всё пришло в норму.
Но приём препарата я решила продолжить как и положено - 7 дней ровно. Так советует производитель, дабы бактерии не стали резистентными к антибиотику.
Пила "Фурадонин" три раза в день, пришлось купить ещё один блистер с таблетками.
Препарат хороший, очень помог.