Nikon d3500 kit
Подойдет для новичка
Всем привет!
Фотографией я увлекаюсь в течении пяти лет, сначала фотографировала на обычную мыльницу, а потом решила приобрести зеркальный фотоаппарат.
Мой выбор пал на Canon D 3500 kit. Покупала я в его М. Видео, летом 2019 года, стоил он тогда 27.000р, в магазине он был последней моделью, поэтому на него действовала скидка(без нее он стоил 30.000р). Также в комплект к нему по акции мне досталась такая вот сумочка:
Сам фотоаппарат прост в использовании, интерфейс понятен. На мой взгляд, отличный вариант для новичков.
Родной объектив фокусируется быстро, ничего не глючит. Есть встроенная стабилизация. Фокусное расстояние объектива 18-55 мм, однако, в съемке в темное время суток он несилен, поэтому со временем я купила ему светосильный объектив, потому что мне часто приходится снимать с плохим освещением. На ISO 1600 фотоаппарат уже начинает сильно шуметь.
По сравнению с моей старой мыльницей качество фотографий ощутимо лучше:
Есть также несколько режимов съемки, в том числе и сюжетных.
1. Авто
2. Без вспышки
3. Портрет
4. Движение
5. Макро
6. Ночной режим
7. С приоритетом диафрагмы - A ( пользователь выставляет только значение диафрагмы)
8. С приоритетом выдержки - S (пользователь выставляет только значение выдержки)
9. Программный автоматический режим - P ( фотоаппарат делает все за вас)
10. Ручной - М ( где пользователь сам выставляет значения, им я обычно и пользуюсь)
Также из плюсов я могу выделить то, что у него есть бесплатное приложение в плей маркете, с помощью которого можно через блютуз перекидывать фотографии на телефон, что я часто и делаю.