Натуральное мыло Knossos Natural Olive Oil Soap
Натуральное оливковое мыло без отдушки от бренда Knossos (Греция) в большом формате - 200 грамм ☆ Мои впечатления от использования.
Здравствуйте!
В этом отзыве я расскажу про натуральное оливковое мыло от марки Knossos.
Натуральное мыло Knossos Natural Olive Oil Soap:Где купить: Wildberries / OZON ().
Стоимость: 291 рубль за 1 штуку.
Вес: 200 грамм (как 2 стандартных мыла по 100 грамм).
Страна-производитель: Греция.
Упаковка: мыло упаковано в слюду, на которой представлены наклейки с основной информацией о продукте и логотипом бренда. Так как мыло пришло мне с Wildberries на нем были наклейки со штрих-кодом, которые мне удалить не удалось. Поэтому всю основную информацию я вставлю по ходу повествования в цитаты.
Само мыло имеет квадратную форму, оно крупное, едва помещается в руках, из-за чего несколько раз оно выскальзывало у меня из рук в процессе использования.
Мыло красивое, на нем есть изображения с логотипом и названием мыла:
Мыло я использовала для рук, тела и для ручной стирки хлопковой ткани.
Мыть руки им не очень удобно, так как формат крупный - мыло большое, квадратное и тяжелое (200 грамм). Возможно буду использовать его для рук чаще, когда мыло уменьшится в объемах.