Подгузники-трусики Pampers Pants
Удобные
Мы постоянные пользователи линейки памперсов premium care, но крайний раз в магазине была хорошая скидка на данную линейку трусиков Pampers pants, решила их и возьму. Ранее у меня была не очень удачная практика в пользовании именно трусиками, так как у моего ребёнка худенькие ножки и трусики я уже думала не буду вообще покупать! Но вот решила рискнуть и купить снова трусики и в этот раз было всё удачно, к моему удивлению! Нам подошли эти трусики идеально! Они не свисают, когда уже полные, прилегают плотно к ножке, не протекают. В общем я довольна! Конечно, как всегда не могу не отметить запах, мне очень нравится! Хотя судя по отзывам, многим мамам не нравится запах категорически. Индикаторной полоски нет, но это и не страшно. Единственное, я как и многие сейчас мамы обращаю внимание на дизайн, хотелось бы какой-нибудь другой рисунок на трусиках. На всю ночь их конечно не хватает, а на день очень хороший вариант.