Пудра-скульптор Relouis / Релуи PRO SCULPTING POWDER
Лучший скульптор, что я пробовала за смешную стоимость. Белорусская косметика-моя любимая, и не зря.
Приветствие.
Я люблю в макияже использовать скульптор, постоянно его делаю и себе и клиентам, потому, что помимо того, что я могу сама себя накрасить, я так же и визажист, который делает и другим людям тоже макияж.
Честно говоря, я вообще не представляю, что бы я делала, если бы у меня не было скульптора. Как же все таки хорошо, что его придумали и стали использовать.
Макияж.
Макияж в моей жизни играет огромную роль не только потому, что это моя основная работа, а так же и потому, что я сама по себе люблю макияж и экспериментировать. А так же я на столько привыкла краситься, что мне обязательно, даже для похода в магазин за хлебом нужно сделать макияж. Да даже мусор чтобы вынести-нужен макияж...
Скулы и скульптор.
Та уж вышло, что от природы я щекастая, и мне для того, чтобы визуально сделать красивое и худое лицо-надо использовать скульптор.Благо, он у меня есть и не один. Поэтому для того, чтобы сделать полноценный макияж мне достаточно просто достать свою косметичку и начать работать.
Белорусская косметика.