Стиральный порошок МИФ автомат, с кондиционером 2 в1, 2 кг
Использую для тёмных вещей
Порошок Миф мне нравится, в целом он не плохой. Я использую этот порошок для стирки тёмных вещей и иногда постельного белья. Стирает порошок хорошо, пахнет приятно, запах не резкий. Белые вещи и нательное белье не стираю Мифом, потому что мне кажется, что порошок не до конца вымывается.
Порошок полностью растворяется в воде при ручном замачивании, не вызывает аллергии. Беру порошок Миф с кондиционером, он делает постиранные вещи более мягкими. Если оценивать этот порошок по 5-ти бальной шкале, то для меня он заслуживает твёрдую 4.