Электрогриль Tefal Гриль GC306012
Это моя лучшая покупка для дома
Всем доброго времени суток!
Хочу поделиться отзывом о замечательном гриле Tefal. Через пару недель будет уже год, как в моем доме появилось это чудо. Мысль о покупке гриля в моей голове появилась совершенно спонтанно, просто увидела в ленте соцсетей мясо, приготовленное на гриле и загорелась покупкой. Изучила ассортимент грилей, перелопатила кучу отзывов и остановила свой выбор на . Про него конечно тоже были разные отзывы, писали и что очень быстро облезли пластины, и что все пригорает, и очень много дыма и брызг при готовке. Но я за год использования с этими минусами не столкнулась (брызги жирные есть, если вы одновременно жарите много продуктов и они лежат близко к краю).
Я покупала его в 2020 году в Эльдорадо, с купоном на скидку гриль мне обошелся в 5000 рублей, сейчас его цена скачет от 7000 до 12000 тысяч.
Почему же все-таки я выбрала именно его?
1. Красивый дизайн и компактный размер. Параметры гриля 30 на 33 см, легко помещается на столе во время готовки и потом также замечательно умещается в шкаф на хранение. Также его можно хранить в вертикально положении.
2. Съемные пластины. Искренне не понимаю как мыть гриль с несъемными пластинами после жарки свинины например. Они же очень жирные. Поэтому для меня данный параметр был обязательным.
(К слову, при покупке гриля менеджер пытался уговорить меня на покупку гриля Redmond с несъемными пластинами и на мой вопрос как его мыть сказал: ну протрете тряпочкой... Смешно..)