Средства д/улучшения мозгового кровообращения  Мексидол
помогает от метеозависимости
Я метеозависима много лет. Каждые десять дней приступы головной боли разной интенсивности, головокружение, тошнота.... Мучения. На работе вообще не работается в такие дни. За делами, заботами не обследовалась, только пила обезболивающие. Со временем желудок стал побаливать от таблеток. Обратилась к неврологу, прописал Мексидол. 10 уколов, затем в таблетках полтора месяца. Приступы стали в два раза реже и менее мучительны и интенсивны. Хочу попробовать Актовегин внутримышечно, он натуральный.