Мультиварка Polaris PMC 0593AD Brilliant Collection
Отвечу на вопрос: почему не идёт время на режиме "Жарка"?)
Здравствуйте
Стала обладательницей этой очаровательной мультиварки. Моя на удивление "приказала долго жить" и тут на моё счастье в магазине "Лента" акция и фишки, скидки на многие интересные вещи, но мультиварка мне была интереснее всего.
Фирма Polaris, на мой взгляд, одна из лучших , а потому брать или нет - не было никаких сомнений. Досталась мне эта красавица за 2500 и вот я несу заветную коробку домой. Посмотрела по интернету и поняла, что модель довольно новая, если не сказать что совсем новая. Отзывов почти нет. Ну да ладно, инструкции будет достаточно, думала я.
Итак, мультиварка имеет очень много функций, я все, конечно, не использую. Для меня очень важны функции варки круп и тушение. Потому что рис я на плите варю до той степени, пока не зажариться. В общем как и гречку. Плов в мультиварке для меня идеальный вариант. А ещё солянка. Вот о ней и поговорим. Для начала нужно обжарить овощи, и тут начинается самое интересное.. Включаем жарку и понимаем, когда закинули туда овощи, что таймер не идёт. Паника. Мультиварка не работает. В инструкции об этом ничего не говорится. Рассказываю. Налив, немного масла, закрываем крышку и ждём сигнала! Как только машина пропищит, она разогрета. И только тогда пойдёт таймер!)
Что могу сказать я ею очень довольна и всем рекомендую!