Бальзам-ополаскиватель Herbal Essences Алоэ и Бамбук Укрепление
Отличный результат за 1,5 месяца
Здравствуйте. Ранее я уже писала отзыв о шампуне Алоэ+бамбук от Herbal Essences, а сейчас расскажу о своих впечатлениях от бальзама-ополаскивателя этой же серии.
Бальзам находится в мягкой тубе объёмом 275 мл, напоминает обычный крем не только упаковкой, но и своей консистенцией.
Флакон приятного зеленоватого цвета. Информации очень много, все по делу и по существу, ничего лишнего, на мой взгляд.
Открывать, закрывать и выдавливать бальзам очень легко.
Расскажу по свои волосы - редкие, тонкие, кончики секлись, причём почти круглый год, у корней жирные, отсюда частая засаленность, свисают словно сосульки, по всей длине присутствует пушистость, в зимний период времени электролизуются, а от неправильно подобранных средств появляется зуд и перхоть, причём от многих средств, поэтому смело могу сказать, что мои волосы привереды ещё те.
А теперь приступим к самому бальзаму.
На мою длину волос (по плечи) мне хватает полоски буквально пару сантиметров, больше и не нужно, иначе смывать уже намного хуже. Расход очень минимальный. Мне такой тубы хватит на длительный период времени.
После мытья волос шампунем Алоэ+бамбук волосы становятся жестковатыми, а сразу же после нанесения бальзама, который распределяется ну очень легко по всей длине, сразу же ощущается мягкость, шелковистость. Волосы становятся приятными на ощупь.
Смывать бальзам тоже достаточно просто, не составляет особого труда.
После высыхания волосы не спутываются, выглядят блестящими и здоровыми, частично убирается лишняя пушистость, кончики увлажнены, выглядят здоровыми и ухоженными.
Состав бальзама-ополаскивателя мне понравился, по заявлению производителя на 94 процента - это натуральные ингредиенты, без сульфатов и красителей.