Ластик JOY Арт.34650 ErichKrause
Яркие ластики, которые отлично выполняет свою задачу
Здравствуйте. Хочу рассказать вам про такой простую, но безусловно нужную для многих вещь, а именно про ластики. Каталось бы ластик можно купить в любом ближайшем канцелярском магазине, но к сожалению не всегда такая покупка может порадовать своим качеством.Ластики же из линейки Joy от ErichKrause мне понравились и своим внешним видом и тем как они выполняют свою задачу.
Купить ластики можно во многих розничных и интернет- магазинах.
Прямая ссылка на ластики Joy-
Средняя стоимость 50 рублей. В наборе два ластика. Производитель Китай.
Ластики из этой линейки можно купить по отдельности или сразу набором. В наборе два ластика отличающиеся по цвету. Ластики были упакованы в блистер. Лицевая сторона упаковки прозрачная поэтому ластики можно хорошо разглядеть перед покупкой.
На обороте упаковки есть необходимая информация.
Также каждый ластик дополнительно был защищён от первого вскрытия, обтянут прозрачной плёнкой.
Ластики в первую очередь привлекают своим внешним видом, а вернее яркими неоновыми оттенками.
В моём наборе ластики розового и зелёного цвета. Они прямоугольной формы, на каждом ластике указано название производителя.
Ластики не имели никакого постороннего запаха. Ластики длинненькие, их удобно держать в руках. Они выполнены из термопластичной резины, на ощупь немного мягкие.
Ластики чаще всего использует дочка, когда рисует. Я же пользуюсь ластиками реже, но полностью довольна тем как они стирают простой карандаш. Ластики стирают карандаш быстро и не оставляет грязных разводов на бумаге. А также мне нравится что при этом не надо сильно давить на ластик. Крошатся ластики во время стирания карандашей с бумаги минимально.