Тушь для ресниц Missha Ultra Powerproof Mascara Curling & Slim
Моя корейская новинка. Водостойкая тушь, которая замечательно прокрашивает реснички, разделяя и подкручивая их
Здравствуйте!
Глаза - зеркало души и так важно чтобы они были выразительными. Я сама по себе светленькая и ресницы тоже. Глаза на этом фоне теряются и поэтому мне так важно прокрашивать реснички, чтобы иметь четкий и выразительный взгляд. Тушь- это то, без чего я просто не представляю свою косметичку. Могу отказаться от многих декоративных средств, но не от туши. Героем моего отзыва сегодня булки потрясающая корейская тушь от компании missha.
Общая информация
Эффект - объём и подкручивание
Эффект - питание и увлажнение
Производство - Южная Корея
Цена - в районе 10 $, в зависимости от магазина и на сайте Jolse это самое выгодное предложение
Магазин - официальный сайт Jolse
Упаковка
Упаковка - это то, что привлекает внимание с первого взгляда. Изначально тушь пришла в коробочке. На лицевой стороне мы сразу видим потрясающее преображение ресниц с результатом до и после. Это одна из причин почему Я ее взяла. На обороте указана основная информация, но у сожалению нет перевода на русский язык. Внутри находиться заветный флакончик. Я давно не встречала, такого яркого, притягательного оформления. Потрясающий и не сравнимый градиент придает упаковке уникальность и притягивает взгляд. Плавный переход и перелив на свету не оставляет эту тушь в тени, её хочется рассматривать.
Щеточка
Очень понравилась щеточка. Она имеет потрясающий, изящный изгиб, благодаря которому реснички при окрашивании сразу будут подкрученными. Пушистость самих ворсинок позволяет добиться объёма и удлинить реснички. Благодаря огранечителю тушь дозируется легко и на щеточки её не скапливается много.