Ночная маска для губ A'PIEU Madecassoside lip sleeping mask
SOS маска для губ. Если надо быстро привести губы в порядок.
Всем доброго времени дня.
Масок для лица в моем арсенале большое множество, а вот маска для губ только одна, да зато ни какая-то там, а корейская и ночная.
Бренд: A’pieu Корея.
Покупала я ее в сети магазинов «Подружка».
Цена до применения скидок 799 рублей. Немного кусается, но баночка достаточно большая, учитывая, что применяется она только на губы, максимум раз в день на ночь и продукта надо совсем немного, поэтому от покупки я не отказалась.
Информация, обещания от производителя:
Баночка конечно не самый гигиеничный продукт, но учитывая факт использования маски вечером и дома, пережить можно.
Я бы конечно предпочла тюбик с дозатором, но что имеем, тому и рады.
Внутри средство напоминает косметический вазелин.
Запаха я не чувствую от него в принципе никакого. Вкуса тоже нет никакого(это конечно хорошо).
Консистенция густая гелевая, при контакте с губами немного подтаивает и становится ощутимо жирноватой, но при этом не липкой, а ближе к маслу.
Во время применения никакого эффекта покалывания, жжения нет, ощущение, что на губах у тебя обычный бальзам для губ. Если вы хотите использовать его на ночь, то надо наносить предварительно за час-два до сна, чтобы часть средства могла впитаться, иначе все это будет у вас на подушке или волосах. Либо мазать очень тонким слоем.