Тканевая маска для лица SHARY Муцин улитки и Центелла азиатская
Маска хороша, но один существенный для меня недостаток у неё всё же есть...
Всем привет!
Тканевые маски стали моими фаворитами в последнее время, регулярно их использую, чтобы поддерживать состояние кожи, сегодня расскажу о той, которая меня немного расстроила.
Наименование: Маска-омолаживание на тканевой основе для лица «Муцин Улитки и Центелла азиатская»
Бренд: Shary
Производитель: Республика Корея.
Цена: 110-220 руб.
Где купить: Марка широко представлена в интернет-магазинах (Озон, Wildberries, Cherry Berry), можно найти её и в супер/гипермаркетах.
Вес в упаковке: 25 г.
✍️▪️Упаковка
Оформлена маска в глянцевое саше. Стиль единой для всей серии Shary. На лицевой стороне изображена большая и красивая улитка, олицетворяющая главные активные компоненты маски.
С обратной стороны подробно описание действие маски и способ применения.
А самом низу саше можно найти пропечатанную дату производства и ссылку на официальный аккаунт бренда в Инстаграм.
Упаковку легко открыть без помощи ножниц, так как имеются специальные зазубринки по бокам.
✍️▪️Состав
✍️▪️Характеристика
Маска внутри аккуратно сложена и изрядно пропитана сывороткой, сначала немного сложновато её расправить.
После извлечения маски сыворотка остаётся на дне упаковки, её я использую на кисти рук.
Материал средней плотности, лекало выглядит как стандартный круг, но снизу есть два надреза, чтобы маска лучше на лицо. Частично захватывает овал лица, но мне достаточно.
Аромат легкий, парфюмированный. В процессе использования вовсе не ощутим. Зато хорошо ощущается охлаждающий эффект.
✍️▪️Результат
Спустя 20 минут маска своей влажности не потеряла.
На лице от такой хорошей пропитает просеивались швы, по которым маска была сложена в упаковке.