Оптическая беспроводная мышь SmartBuy SBM-612AG-BK Silent Work Pro
Как такая замечательная тихая мышь может быть такой дешёвой?
Мышь была куплена с использованием бонусных рублей "М.Видео" за 395 руб. (790 руб. без бонусных рублей).
Это была самая низкая цена, которую мне удалось найти на то время в Санкт-Петербурге (не считая уж совсем неизвестных мне брендов из интернет-магазинов).
Пользуюсь около 2 месяцев.
О плюсах:
Действительно относительно тихая - звук есть, но значительно меньше, чем от традиционной.
До сих пор удивляюсь тишине при работе с ней, т.к. привыкла к щелчкам обычной мыши.
Батарейки прилагаются - с ними проблем не было, менять пока не требовалось.
Включается после "сна" довольно быстро.
О минусах:
Цвет неприятный, вычурный - скорее подходит для детей, подростков.
Нельзя выключить мышь самостоятельно.
Боковые кнопки расположены не очень удобно, требуют как минимум привыкания.
Как я поняла, отдельной программы от производителя для переназначения боковых кнопок нет.