CC Cream Lumene CC Color Correcting
Любимый тональный крем, которым пользуюсь уже больше года, и не собираюсь его менять, но все же минус есть...
Страна - Финляндия
Бренд - LUMENE
Цена - 315 гривен. (примерно 1 000 рублей)
Выбор тонального крема - очень непростая задача для любой женщины, ведь найти идеальное средство, которое подойдет по всем критериям - ох, как непросто.
У меня, например, есть несколько тональных кремов, которыми я не пользуюсь...один ложится некрасиво, другой - скатывается.. Увы, они лежат и припадают пылью, а выбросить жалко.
Но все же, я нашла крем, которым пользуюсь уже достаточно долго- больше года, и он меня вполне устраивает.
Речь идет о С С  CREAM LUMENE COLOR CORRECTING.
Честно говоря, сначала было расстроена, потому что очень трудный и неприятный де макияж, что краснело лицо . Потом решила попробовать с базой, и, знаете, когда есть база, то гораздо проще смывать его, совсем другое дело. Но без базы я никогда больше его не нанесу=)
В качестве базы использую крем от Garnier с экстрактом винограда, он отлично увлажняет и хорошо служит в качестве базы.Так что, девочки, без базы лучше не наносить. Хотя, у каждого свой тип кожи, может для вас и по-барабану будет, с базой или без))
На лице этот крем смотрится великолепно, хорошо скрывает недостатки.
Что же нам обещает производитель?
Я очень светлая девочка, поэтому пользуюсь оттенком "ultra light", Он идеально подстраивается,невесомое покрытие, не забивает поры, лицо имеет свежи вид, сияет.
Для меня этот оттенок универсален, пользуюсь им в любое время года,летом в жару совсем не плывет