Пластырь Aliexpress Китайский для снятия боли в суставах, для облегчения боли в теле, ревматоидного артрита  с экстрактом яда скорпиона
Китайский пластыри с ядом скорпиона с Алиэкспресс. Лучший пластырь, среди опробованных, который должен стоить гораздо дороже, чем стоит на самом деле.
Приветствую читателей этого отзыва!
Сегодня хочу поделиться впечатлениями от использования китайского обезболивающего пластыря с ядом скорпиона, который я выписываю с Алиэкспресса уже не в первый раз.После того, как мой остеохондроз шейного отдела позвоночника совсем «разбушевался», мой лечащий врач рекомендовал использовать различные прогревающие и обезболивающие пластыри.
Несколько не особо удачных попыток использовать популярные и часто рекламируемые марки пластырей и мазей, я вспомнила про пластыри из Китая.
На Алиэкспрессе огромное их количество. Личного опыта их использования у меня не было и выбирала я по отзывам и конечно же по цене.
Выбор пал на клюющиеся стикеры (они же пластыри) торговой марки Sumifun. Это медицинские пластыри с ядом скорпиона, если верить описанию, которые обладают обезболивающим действием, интенсивно прогревают область воздействия, снимают напряжение и прочие неприятные симптомы.
Не знаю, лечат ли они, но боль снимают отлично – проверено на себе.Эти китайские пластыри я заказываю уже не в первый раз и всегда у одного и того же продавца. Доставка всегда сильно разная по времени – в первый раз шла почти 2 месяца, а в последний пришла за 2,5 недели. Ссылку на товар прикреплю вам, поскольку знаю, как трудно бывает найти действительно качественный товар на Алиэкспрессе.В упаковках, которые я заказываю, 8 пластырей, читала, что есть и по 9.