Краска для волос Estel Celebrity
Пепельный блонд, или розовые волосы?
Доброе/ый утро/день/вечер/ночь.
Сегодня я хотел бы рассказать свой отзыв о краске для волос Estel Deluxe 10/76
В самой краске находится тюбик с краской, 9% оксид, бальзам, и перчатки.
У самого меня жутко жёлтые волосы, краска почти вся вымылась.
Не нахожу смысла наносить 9% оксида на блондах, поэтому смешаю с 1.5%
После нанесения, выдержки и помывки, я слегка был в шоке от того что вышло
Смирившись уже с тем что я буду с розовыми волосами и просушив феном, я снова был удивлён.
Желтизна была перекрыта полностью и розовый больше не проявлялся.
В общем, краска в принципе неплохая, но сжигать волосы на 9% оксиде не советую.