Кофе MacCoffee Aromio Esclusive молотый в растворимом
Удачная покупка кофе
Всем хорошего дня! Время от времени я рассказываю вам о своих удачных и неудачных покупках в разных магазинах. Сегодня речь пойдет о кофе MacCoffee Aromio - надо сказать, что раньше я как-то особо активно его в продаже не видела, а ведь кофе очень интересный. Это растворимый сублимированный кофе с добавлением натурального обжаренного молотого, очень ароматный кофе. Две-три ложки на чашку, заливаем кипятком или просто горячей водой, настаиваем 2-5 минут, размешиваем, и когда гуща чуть-чуть опустится на дно, великолепный напиток готов. И не нужно никаких турок и кофемолок, а бережная обжарка в потоке горячего воздуха позволяют нашему кофе завариваться прямо в чашке) Это отдельный бонус для любителей приготовить кофе побыстрее. Лучше подольше вкусом насладиться, чем стоять возле турки, как по мне, и варить молотый кофе. Упаковки - я видела двух видов. Первая - это удобная стеклянная баночка с завинчивающейся крышкой, масса кофе в ней 100 г. Можно хранить, не опасаясь переувлажнения и просыпания. И вторая - зип-упаковка фольгированная, в ней 75 грамм кофе MacCoffee Aromio. В ней хоть и гранул не видно в момент покупки, но по качеству все со стеклом абсолютно одинаковое. Чрезмерной горечи я не заметила, но немного горчинка есть, и крепость чувствуется. Вообще кофе не безликий какой-нибудь, а с выраженным ароматом и вкусом, поэтому понравился уже с первой чашки. Цена приемлемая - около 300 рублей за баночку, 230-260 за мягкую пачку. Обычно просто молотый стоит дороже, а растворимый не такой вкусный, поэтому именно комбинация и показалась мне удачной. Попробуйте и вы.