Маска-носки для ног  Skinlite Интенсивно-восстанавливающая
Снять усталость после 14-часового рабочего дня на ногах.
Это не те азиатские носочки, после которых вы скинете шкуру с ног.
Рассчитывайте на данную маску, как на тканевую для лица - расслабиться, отдохнуть, освежиться.
...
Маска для ног представляет из себя полиэтиленовые носки с тканевым слоем внутри, который пропитан сывороткой.
Носочки запаяны, поэтому сыворотка не вытекает, не высыхает.
Перед применением надо отрезать верхний краешек.
Пахнет маска ментолом, во время выдержки маски ощущается ментоловый холодок на поверхности ступней.
Никаких креплений, липучек, резинок, как у других мною опробованных носочков, нет.
Но и не соскальзывают с ног засчёт тканевой прослойки.
Сверху надела толстые носочки и легла с книжкой.
Зачиталась и продержала маску целый час вместо 20 минут.
Ноги замёрзли))
Сняла пакетики с ног, сыворотка оказалась кремовой, её было много на ступнях.
Сделала массаж, втирая излишки маски в кожу ступней.
Тёплые носки снова натянула на ноги.
Холодок сохранялся ещё очень долго на ногах и даже на руках, хоть и вымыла руки.
...
Результат.
Мягкая и увлажнённая кожа только на здоровых участках.
Гипотиреозные пятки с трещинами и натоптыши никуда не деваются, никак не меняются.
Зато засчёт ментолового морозца отлично снимает усталость, боли от усталости, отёчность от усталости.
...
У меня 37 размер обуви, думаю, у носочков максимум 38 размер.