Картофель Фри 4 сезона Быстрозамороженный
Лучше картофеля из кафешки. Простой в приготовлении и очень вкусный картофель фри 4 сезона
Я люблю картофель фри, но раньше считала, что покупной замороженный - это не то.. Но не удержалась, увидев картофель фри у бренда "4 сезона"! В общем, мои ожидания не оправдались, теперь это одно из любимых блюд, которые легко приготовить дома.
Бренд: 4 сезона
Страна-производитель: Россия
Объем: 450 грамм
Тип: быстрозамороженный картофель
Сама я его не встречала в продаже в ближайших супермаркетах, но нужно поискать получше, потому что качество картошечки на высоте!
Состав
Банален и прост: картофель и масло. Все! Соли нет. И это для меня огромный плюс, потому что я предпочитаю картошку с минимальным количеством соли или вообще без нее, а вот муж любитель солененького - в его порцию я дополнительно подсыпаю соль.
В общем, каждый выбирает для себя, это удобно.
Качество картошки
До картофеля фри "4 сезона" у меня был всего один опыт покупки замороженной картошечки, и он был неудачным. Сырье явно низкого качества, палочки с темными пятнами и на вкус - так себе.
Тут же - ровненькие и абсолютно чистые желтенькие кусочки. Льда на них нет, платим только за вес самого картофеля.
Кого интересует, на упаковке есть отметка о БЖУ:
Приготовление картошки фри
Я решила не заморачиваться рецептами и просто следовала инструкции на упаковке:
Пожарила на старенькой сковородке, пару раз переворачивая в процессе до появления золотистой корочки. Вышло ровно 12 минут.
Для любителей совсем-совсем сухого картофеля надо жарить подольше. При готовке почти не ломается, можно смело переворачивать на сковороде, и не раз.