Паллета для скульптурирования лица Faberlic Безупречная форма
Так ли хороша эта палетка?!
Здравствуйте!
На сегодняшний день существует огромное количество палеток для контуринга, но какую выбрать?
Совершенно случайно я наткнулась в каталоге фаберлик на палетку для контуринга и решила попробовать, ведь её так хвалили мои подруги.
На первый взгляд палетки хорошо и красиво оформлена, ничего лишнего. Я решила сделать свотчи и какого было моё удивление, что палетка так сильно пылит, я бы даже сказала ужасно сильно пылит, мне это не понравилось. Ведь из-за этого и увеличивается расход продукта.
А теперь разберём подробно каждый продукт.
Скульптор мне понравился, у него красивый и правильный цвет, он совсем не рыжий, как у некоторых других продуктов. Хорошо ложиться на кожу и хорошо тушуется это его огромный плюс.
Румяна мне совсем не понравились, а точнее цвет совсем не подходит для моей кожи. И растушевывается совсем не так как бы мне хотелось, а пятнами, это минус данного продукта.
Хайлайтер очень приятного цвета, мелкого помола, нет отдельный блесток, на коже выглядит отлично.
В качестве вывода хочу сказать, что данная палетка мне не совсем понравилась и второй раз я бы не стала её покупать,ведь за 600 рублей можно купить палетку более хорошего качества.