Сумка поясная Qinen Bananka (Бананка)
Поясная сумка, которая освободит ваши карманы от лишних вещей
Искал сумку без надписей и лейблов. Взял эту и не прогадал. Размер сумки в ширину 36 см, в высоту 15. Пользуюсь 3 месяца и очень доволен. За свою цену (покупал Озоне со скидкой за 850 руб.) хорошая сумка. 2 бегунка на молнии большого отделения! Можно открывать сумку в удобную сторону. Основное отделение вместительное: кошелек, ключи, документы, наушники и место еще есть. Немного но есть. Задний карман подходит для разных мелочей и помещается паспорт если в прозрачной обложке, в кожанной обложке или другой но толще уже не помещается. Ткань плотная, форму сумка держит.