Хлопья Увелка Доброе утро 5 злаков
Быстрый, вкусный и полезный завтрак на каждый день.
Всем привет!
Часто по утрам мы не можем позволить себе полноценный богатый витаминами завтрак, спеша на работу. Поэтому на скорую руку делаем бутерброд или яичницу. Но сегодня я хочу поделиться с вами необычной находкой, на полках продуктового магазина. Это каша фирмы "Увелка" 5 злаков, которая варится буквально три минуты и при этом обогащена всеми полезными свойствами, очень сытная, а также дает энергию и заряд бодрости на весь день.
Чудо кашка:
Не все мы к сожалению любим злаки овсянка, пшено, ячмень, пшеница, рожь как правило каши из таких злаковых обычно не вкусные, но как не странно очень полезные и нашему организму необходимы эти вещества, так как они обогащены клетчаткой. В каше "Увелка" как раз таки собраны все пять злаков которые необходимы нашему организму, очищены, бережно отшелушены и переработаны так чтобы в них не было разных неприятных корочек которые мы так не любим в овсянке и чтобы каша не горчила и была очень вкусной к употреблению.
Так выглядит коробка с хлопьями "Увелка" достаточно удобная коробочка и что радует это не мешок который может порваться и рассыпаться. На картинке изображены хлопья в неприготовленном виде, в живую хлопья выглядят также.
Также на коробке пошагово изображен и описан способ приготовления, поэтому справится с этой задачей даже ребенок.