Корм для собак и кошек Molina Лакомство Best Friends Утиные чипсы с треской
Подойдет ли кошачье-собачье лакомство собаке с чувствительно аллергичной пищеварилкой?
Пре! Сегодня строчу про Лакомство Molina Best Friends для собак и кошек Утиные чипсы с треской.
Результат: У меня проблемная шпицедетка, куча ограничений по питанию и вообще вкусняшки нам нежелательны, потому что ее проблемной пищеварилке мало что подходит. Лакомства мы всегда брали натуральные, потому что нам нельзя злаки, нежелательны субпродукты и красное мясо и есть аллергия на курицу и лосось. Однако из-за врожденной пищеварительной проблемы, моей собачонке нельзя много мяса, так что вкусняшки типа всяких утиных колбасок, кроличьих долей и т.д. теперь нежелательны потому что ей даешь маленький кусок и чрез несколько часов -рвота. Нам очень понравилось беззерновое печенье с творогом , но в последнее время часто берем корм Wolfsblut, а он в специфических интернет-магазинах продается, где особо ничего другого нет, так что ориентируюсь на лакомства которые могу купить в реальных магазинах. Вот на глаза мне попалось Лакомство Molina Best Friends для собак и кошек Утиные чипсы с треской, заинтересовал именно формат вкусняшки - в виде чипсов, смотрю прям наструганы тонко, и подумала что моей собаке возможно подойдет, потому что ей легче будет переварить одну тонкую чипсинку чем вкусняшку в виде толстого кусочка, который она еще и заглатывает быстро. Лакомство Molina Best Friends упаковано в плотную пачку с приятным дизайном и хорошим зип-локом. Внутри и правда чипсинки толщиной меньше миллиметра наверное, коричневые, это наверное утка, с белыми прожилками, это треска.