Подводка для глаз La Rosa 3D SHINE 24 часа с блестками
Очень классная бюджетная подводка в шикарном аквамариновом оттенке 04. Оригинальный цвет, хорошая пигментация, удобный аппликатор и отличная стойкость. Два варианта применения!
Приветствую всех заглянувших!
Сегодня мне хотелось бы поделиться впечатлением от применения подводки для глаз 3D SHINE 24 часа с блестками от La Rosa. Бренд для меня новый. Тем интересней.
Место приобретения - ИМ Wildberries.
Стоимость без учёта скидок - 360 руб.
Объём - 3 гр.
Оттенок - 04 green.
Картонная коробка имеется. Выполнена в коричневых тонах. Вполне себе симпатично. Защиты от вскрытия не обнаружила.
На упаковке присутствует вся полезная информация о продукте и производителе.
Номер оттенка также есть.
Флакон, в котором содержится средство, мне очень нравится. Небольшая башенка оригинальной формы, золотистая крышечка которой по совместительству служит ручкой аппликатора.
За дизайн хочется похвалить производителя. Первоначально кажется, что флакон очень большой. Однако это всего лишь иллюзия.
✻･ﾟ･✻･ﾟﾟ Характеристики средства ✻･ﾟ･✻･ﾟﾟ
♦ Состав:
♦ Кисть очень удобная. Тонюсенькая. Ей можно рисовать стрелочки любой толщины. Да и не только стрелочки. Хорошо набирает продукт и переносит его на веко. Прекрасный вариант для любителей креативных макияжей.
♦ Ограничитель в целом со своими обязанностями справляется. В случае необходимости излишки можно удалить о горлышко флакона.
♦ Оттенок - 04 green.
Всего в линейке несколько оттенков: от серебристого до чёрного. Я же выбрала наиболее интересный для себя. Но до сих пор не понимаю почему на флаконе этот цвет указан как 04 green. Его можно назвать и бирюзовым, и аквамариновым, и цветом морской волны. Но никак не зелёным.