Шоколад Ritter Sport Горький с благородным марципаном
Шоколад, который может скрасить грустный вечер.
Вроде так много шоколада сейчас , но чаще всего он совсем не радует. Чисто российский шоколад не покупаю давно . Импортный шоколад, попадающийся на наших полках , не плохой шоколад , но стоит не дёшево. Хотя хочу сказать , что допустим в Таиланде тот же Lindt стоит раза в два дороже, чем у нас . Хоть это радует , что у нас не такая огромная наценка.
Сегодня я купила немецкий шоколад Ritter Sport горький с благородным марципаном. Очень жаль, что шоколадных изделий с марципаном у нас в Красноярске я практически не вижу. Вот поэтому и купила шоколад именно с марципаном. Шоколадку я тут же употребила в ближайшей кофейне с латте.
До дома добралась ровно половина. Шоколад хороший, имеет презентабельный вид. Хранился в рекомендуемых условиях, без белых разводов , чем часто грешит импортный шоколад.
Белый марципан заполняет каждый стандартный квадратик.
Марципан очень вкусный, без лишней сладости. Шоколад тоже оставляет приятное послевкусие настоящего шоколада. Только несколько огорчает , что сахар стоит на первом месте в составе и радует , что инородные и вредные масла не заявлены в составе. Шоколад хорошего качества и стоит точно следующей покупки.