Юбилейное шоу «Львы» в Новосибирском цирке , Новосибирск
Юбилейное шоу «Львы» в Новосибирском цирке – яркое шоу, интересные номера,  страшные хищники!
Гуляли в городе, увидели афишу «Львы!» на здании цирка, решили с ребёнком сходить на выходных. Билеты заказала онлайн, на 7 февраля, стоимость билетов от 600 до 1500 руб. Выбрала самые дешёвые, по 600 руб. Взяла боковые места в третьем секторе, 8 ряд, 45 и 46 место. В седьмом ряду места были уже по 900 руб. Так что решила сэкономить и ничуть не пожалела, всё было отлично видно. Но недостаток бокового сектора был в том, что артисты во время выступления разворачиваются преимущественно к центральному сектору.
В фойе запускают за час до начала представления, на входе рамки металлоискателей, охранники, контролёры с бесконтактным градусником, одна проверяет билеты, другая всем измеряет температуру.
Заполненность зала была процентов 70, центральные и вторые секторы были заполнены практически полностью, а в боковых было полно свободных мест. Четвёртый сектор был почему-то весь закрыт.
…Выступление началось с пятиминутной приветственной речи директора цирка, из которой стало понятным, что шоу «Львы» является юбилейным, так как в этом году зданию новосибирского цирка исполняется ровно 50 лет.
Выступление началось в стиле «Мулен Руж» - роскошные наряды, красота! Зрелище великолепное!
Звук микрофона ведущей плохой, на троечку: разобрать слова можно, но звук слишком гулкий.
Затем на сцене остался жонглёр с йо-йо – его выступление показалось несколько затянутым.
Потом был номер с пони – зрелищно, красиво, лошади на свободе, работа в руках, без наездников.
Был ещё один номер, жонглёр с шариками.