Крем для век Черный Жемчуг Интенсивное питание КОЛЛАГЕН
Отличный почти не весомый крем за небольшие деньги.
Доброго времени суток! Кожа век всегда нуждается в большом увлажнении, чем остальные участники нашего тела, поскольку она самая нежная и больше подвергается различным факторам. Совсем недавно, я приобрела новинку в Магнит Косметик от компании Чёрный Жемчуг "Интенсивное питание. Коллаген", крем стоил, 198 рублей, правда сейчас на него бывают скидки. Объём средства всего 17 мл.
Вся линейка средств " Коллаген" выполнена в одинаковом формате в сиренево-розовых тонах.
Коробочка со средством выглядит весьма привлекательно, на ней есть вся необходимая информация.
Сам тюбик с кремом крохотный по размеру, но мне его хватило ровно на месяц, пользуюсь 2 раза в день, то есть утром и вечером. Имеет заострённый носик, что очень удобно при выдавливании или точечном нанесении.
Средство быстро вписывается, не оставляет разводов и жирной плёнки, а это огромный плюс. Аромат крема лёгкий и не навязчивый, за что ему огромное спасибо, я не очень люблю сильно ароматизированные крема.
В целом мое решение: конечно от темных кругов крем не избавит, хотя этого эффекта сложно добиться и более дорогими средствами, но все же легкое осветление возможно. Крем отлично тонизирует кожу и слегка уменьшает припухлости под глазами. Если есть более серьёзные морщины, то я думаю, что он вряд ли сможет с ними справиться, для этого есть другие лифтинг-крема, а вот для увлажнения и питания участков под глазами будет самое то, что нужно. Крем здесь проявится так, как нужно. Из-за того, что средство не жирное, его можно использовать под макияж.