Сыворотка для лица SOME BY MI  AHA BHA PHA 30 Days Miracle Serum
30дневное чудо
some by mi aha bha pha 30 days miracle (полноразмерный набор)
Огромную популярность в наше время обрела корейская система ухода. Уже давно все девчули знают про двухфазное очищение, пилинги, тонеры, серумы, флюиды и т.д. Так что при использовании корейской косметики очень важно рассчитывать на весь набор для достижения результата, а не на один какой-то этап. При покупке уходовой косметики всегда стараюсь взять минимальный набор одной линейки продуктов одного производителя.
Было бы сложно оценивать каждый продукт отдельно и, раз уж я использую тонер, сыворотку и крем в комплексе, то и отзыв тоже нужно писать общий для всего ухода. Также в дополнение у меня был ещё крем точечного действия, но, к моему огромному сожалению, был утерян при переезде.
Продукты набора Some By Mi AHA BHA PHA 30 days miracle обладают лёгким, ненавязчивым, приятным ароматом чайного дерева и зеленоватым оттенком. В названии кричат указатели "AHA BHA PHA", но эти средства нельзя отнести именно к кислотным: все средства обладают слабокислой средой (для гиперчувствительной кожи), кислоты в составе стоят уже ближе к концу перечня, но тем не менее!
И немного о каждом продукте в частности.
Тоник консистенции «водичка», хорошо пенится при взбалтывании. Сыворотка обладает текстурой масляной эмульсии. Крем очень лёгкий, нежирный, неплотный. Очень важно что ни один продукт не жирнит и не сушит кожу, но увлажняет, смягчает и успокаивает, уменьшает воспаления, тон кожи выравнивается. В числе первых ингредиентов стоят центелла и никотинамид, необходимые при борьбе с акне.