Следствие по телу / Body of Proof
Доктор Меган Хант умеет многое, но вот кое-чему так и не научилась...
Все три сезона сериал повествует о трудовых буднях патологоанатома Меган Хант.
Она работает в центре судмедэкспертизы вместе со своими коллегами:
- Начальницей Кейт (многое спускает Меган с рук, потому что ценит ее как опытного специалиста. Частенько отстаивает Меган, когда другие начинают "катить бочку") Ее героиня мне сразу понравилась. Да и актриса красивая.
- Кёртисом и Итаном (очень забавная парочка, их частенько отправляли вдвоем на какую-нибудь грязную работенку. Но как сотрудники они очень полезны, т.к. имеют много знаний, необходимых для их работы)
Кстати, очень нравилось "угу" Кёртиса. Жаль, что в 3 сезоне поменяли озвучку (если я не ошибаюсь) и эта изюминка персонажа уже не так заметна и интересна.
- Питер. Напарник Меган. Мне осталась не совсем понятна суть его работы честно говоря. На месте преступления делал фото трупа (хотя криминалисты могли это сделать), опрашивал очевидцев и родственников (хотя это также делали следователи).
Но его герой мне понравился (ох и щечки он себе наел во 2 сезоне))
Я всё ждала развития каких-то отношений между ним и Меган. Весь второй сезон в общем-то именно из-за этого и смотрела.
Очень жаль что этого персонажа тупо слили. Как и двух полицейских. Новые актеры мне в принципе тоже понравились, но все равно как-то не то уже.
Ну а теперь о минусах.