Подгузники-трусики Huggies Elite Soft ночные
Ночной? Не смешите!
Всем доброго времени суток, дорогие друзья!
Сегодня виновниками данного отзыва стали ночные трусики-подгузники Хаггис. Ребенок растет, отлично спит всю ночь, не пьет водичку ночью. Обычные подгузники и трусики перестали справляться со своей задачей и мы перешли на ночные трусики Lovular. Все прекрасно,держат ночь, сухие, не протекают. Пользовались пока с ними не случились перебои. Пришлось искать альтернативу. Единственные ночные трусики что мы нашли были Хаггис. Отзывы хорошие, взяла не раздумывая, единственное зная что фирма хаггис изрядно маломерит взяла на размер больше (и то оказались в притык).
Одела на ночь. Утром доставая малышку из кроватки явно ощущалась влажность на штанишках, раскрыла подгуз, и обомлела. Попа мокрая, подгузник тоже.
Решила может малышка только сходила в туалет, но решила провести тест на сухость. Скажу заранее результат отвратительный.
Подгузник не высыхает даже после 1 пописа, о какой ночи идет речь? + безбожно комкуются (впрочем как и все трусики данного производителя)
Такой результат сенсо показывает, будучи в 15 раз дешевле.
Решать Вам но я больше своего ребенка в этих товарищах не оставлю.
Всем всего наилучшего!