Крем для лица SECRET KEY Sesret skin Syn-AKE WRINKLELESS Face cream
Крем от морщин со змеиным ядом - НЕ работает
Доброго времени! Хочу поделиться своим опытом использования крема от морщин со змеиным ядом от корейской марки. На незначительные возрастные изменения (37 лет) кожи лица этот крем, увы, не повлиял. Заказывала его полагаясь на отзывы покупательниц, но, к сожалению, после месяца ежедневного использования крема, эффекта не увидела.
Туба объемом 50 гр, стоил недешево, в районе 1000 рулей. По консистенции крем плотный, впитывается быстро, не оставляет пленки на лице, на вкус горчит). Морщинки не разгладились, как заявляет производитель. Крем по своим качествам похож на обычный нивея массмаркет.
Не советую возлагать на данный продукт большие надежды, даже с маленькими морщинками не справился.