Освежитель воздуха 365 дней После дождя
Смысл переплачивать?
Давно покупаем освежители 365 дней. Претензий нет.
Со своими обязанностями справляется на твёрдую пятёрку.
Неприятные запахи хорошо маскирует, наполняя помещение приятным ароматом.
Подойдет для больших и маленьких помещений.
Есть из чего выбрать. Несколько ароматов представлено в данной линейке.
Запахи приятные, не резкие, соответствуют названию
Не вижу смысла переплачивать за подобные освежители рублей за 70-150, которые выполняют все те же задачи.
Единственное, в отличие от более дорогих освежителей, распыление более влажное что ли...
Если побольше брызнуть, бывает остается осадок на поверхности.