Остеопатия
Как остеопат вдохнул в меня жизнь. Невроз, тревога, изжога и вздутие, я нашла причину! Краниосакральная биодинамика- невероятная методика влияющая на все тело в целом.
Я раньше думала, что остеопатия - это такая мягкая разновидность мануальной терапии.
Я еще никогда так не ошибалась, хотя и мануальная терапия тоже бывает разная, очень много зависит от выбранного врача.
Впервые, к остеопату я обратилась, с целью избавиться от ГЭРБ, которая меня нещадно мучила в то время. За 3 сеанса он снял спазм с диафрагмы, но никакого эффекта я не почувствовала совсем.
Деньги отдала не маленькие, каждый сеанс стоил 5 тысяч. Он сказал, что постепенно работа клапана восстановится, но этого не произошло. Возможно, спазм и был снят, но лишь на время.
Второй раз, к остеопату я попала случайно.
Этот специалист занимается и висцеральными практиками, на которые я и шла изначально.
Биодинамика- это отдельная ветвь остеопатии. Далеко не каждый остеопат может провести сеанс биодинамики. Мне повезло, я нашла такого специалиста совершенно случайно.
Ранее, о биодинамике я абсолютно ничего не слышала.
Я и представить не могла, что есть подобный метод лечения, в основе своей остеопатический.
Далеко не каждый сможет его оценить по достоинству, но эффект я почувствовала такой,
что отрицать эффективность метода сложно.
Я никогда в своей жизни не испытывала ничего подобного, это очень странная процедура,
Что представляет собой сеанс биодинамики.
Я не буду умалчивать, мой специалист очень чутко чувствует людей, слишком чутко для простого человека. Она ментально чувствовала мое напряжение, мой невротический "багаж", мои психологические и психосоматические проблемы.