Бальзам-кондиционер LiQ Кератин+масло зародышей пшеницы
Как ухудшить состояние волос? Бальзам-кондиционер LiQ знает ответ!
Я из тех людей, которые считают, что увлажнения много не бывает и лучше увлажнить, чем не увлажнить. Следуя своему девизу, взяла с полки в Fix price бальзам-кондиционер LiQ и понесла домой.
В этом средстве было привлекательно все! Прежде всего, обещания увлажнить и напитать волосы. Огромный объем - аж 580 мл. Ну и конечно традиционно низка цена от Fix price.
Дома, открыв баночку, обрадовалась запаху и текстуре бальзама - он такой, какой я люблю - густой!
Захотелось скорее помыть голову и нанести новинку на волосы. Распределяется бальзам идеально. Смывается тоже. Это огромные плюсы. Но на этом они заканчиваются.
Далее начинаются минусы, и самый главный - средство абсолютно бесполезно. Производитель обещал пленочку на волосах, которая сделает внешний вид волос здоровыми. Этого, как вы понимаете, не произошло!
Вообще складывается впечатление, что бальзам иссушил волосы еще больше. Кончики стали безжизненными. К тому добавилась еще одна проблема - волосы начали электризоваться и жутко путаться!
Попробовала это средство трижды. Больше наносить на волосы не буду.
В общем, конечно же, никому не рекомендую этот бальзам. Впервые сталкиваюсь с таким эффектом от увлажняющего и питательного средства. Обходите стороной!