Детский крем Липобейз baby
Хороший крем
Вот такое вот саше с кремом у нас появилось. Все необходимые сведения о креме, о его применении и о его свойствах указаны на упаковке. Крем белого цвета, практически не имеет запаха, структура однородная никаких крупинок нет. Крем не жирный, легко наносится тонким слоем, быстро впитывается. Расход у крема экономичный. Детский крем Липобейз не вызвал сыпи или аллергических реакций на коже малыша, как и не справился он с сухими местами на теле малыша, но тут, видимо, нужно средство посильнее, для борьбы с дерматитом.