Бальзам для губ Дары природы №3 Облепиха
Облепиховый бальзам для губ на каждый день от "Дары природы"
Последнее время я очень люблю пользоваться различными такими вот штучками в уходе за собой, почему-то во время беременности и после нее я начала в первую очередь любить себя, а потом всех окружающих. Поэтому уход за собой стала выбирать более качественней.
Как вы уже сегодня поняли мой отзыв будет о Бальзаме для губ Дары природы №3 Облепиха. С данным производителем не знакома, так что было интересно очень попробовать его средства для ухода. Облепиху я люблю, поэтому решила взять именно этот бальзам, предвкушая запах облепихи на своих губах.
Цена данного бальзама составила 150 рублей.
Объем 10 мл.
Где купить в официальном интернет магазине данного представителя , прямая ссылка на сам товар находится вот .
Срок годности данного бальзама составляет один год, но после вскрытия его использовать надо в течении трех месяцев. Так что предупреждаю заранее, чтобы использовать данное средство до конца за этот промежуток времени, я начала им пользоваться регулярно именно зимой, перед тем как выйти на улицу.
Дизайн упаковки простенький, небольшая пластиковая шайба, прозрачная благодаря чему можно контролировать сколько средства осталось в шайбе. На лицевой стороне информации достаточно.
Состав просто идеальный, радует глаз одним словом. Одни полезные и необходимые масла в составе.
На обратной стороне находится не менее важная информация о способе хранения, применения данного бальзама. И что самое главное дата производства.