Палетка для макияжа лица Natasha Denona Bloom Palette Face Glow Palette
Намудрила Наташа с этой палеткой. И куда это всё наносить? Непонятные оттенки и странные текстуры.
Всем привет!
Палетки теней от Наташи Деноны сейчас очень популярны, у меня есть несколько её мини палеток, но также мне захотелось попробовать средства для лица, поэтому заказала данную палетку.
Я заказала палетку, которая состоит из румян и хайлатера.
УПАКОВКА
Палетка находится в упаковке бежевого цвета, на обороте есть вся необходимая информация. Общий вес палетки 13.7 гр.
Сама палетка сделана уже в более персиковом цвете, у неё зеркальная поверхность. Крышка закрывается на магнит.
В наличии есть большое зеркало хорошо качества.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ И ВПЕЧАТЛЕНИЯ
Всего в палетке четыре продукта, два из них кремовые и два пудровые.
Кремовые текстуры расположены в верхней части палетки и они отделены пластиковой крышкой, от пудровых, для того, что бы они не смешивались.
Кремовые текстуры имеют гладкую поверхность, а на пудровых есть рисунок.
На самом деле, когда я открыла палетку, я не совсем поняла куда и что наносить.
В палетке есть бордовые, кремовые румяна. Оттенок достаточно красивый и с хорошей пигментацией. Я его наношу обычной пушистой кистью для румян.
Цвет хорошо ложится на кожу, оттенок можно наслаивать и делать цвет более насыщенный, в целом, выглядят они неплохо. Наносятся равномерно и без пятен.
С румяна всё было понятно, но остальные оттенки меня озадачили, было не понятно хайлатер это или румяна.
Кремовый оттенков розового цвета напоминал хайлатер, но он был не таким пигментированным как румяна его нужно было наслаивать, он не давал много сияние.