Скраб для губ Sephora Honey lip scrub
Необычный ухаживающий скраб для губ: 2 в 1. Покажу свой «Зимний маст хэв»: средства, которые необходимы в холодное время года.
Когда за окном минус 20 градусов, не хочется выходить на улицу, а хочется писать отзывы! Я решила написать отзывы на косметические средства, которые в зимнее время года помогают мне справиться с сухостью кожи. Речь пойдет о моих зимних любимчиках. Вот несколько продуктов, мой маст хэв, так сказать:
Постараюсь в ближайшее время написать отзывы о каждом из них.
Конечно, многими средствами, всеми кроме крема Weleda, я пользуюсь и в другие периоды, но зимой они особенно нужны!
Итак, сегодня речь пойдет о необычном медовом скрабе для губ от марки Sephora.
Внешний вид продукта:
Данный скраб выглядит, как гигиеничка . Многие покупают его думаю, что это обычный бальзам для губ, а на самом деле это 2 в 1, скраб и бальзам.
В тубе всего 3,5гр. продукта. Но расход минимален, поэтому хватит надолго. Внешняя часть тубы сделана из картонки, гладкий приятный картончик. А вот внутри выкручивающаяся часть - металлическая. Необычное сочетание, все без пластика. Обычно гигиенички всегда в пластиковом футляре. Тут прям отличие.
Вообще у меня среднестатистический размер губ, не пухлые, к сожалению.
Но даже с ними у меня зимой постоянные проблемы-сухость, шелушение. А еще я страдаю от герпеса. И вот, когда он уже зажил и бяки отпали, кожа губ требует постоянного ухода.
Применение и особенности в применении:
Мы все привыкли к тому, что скрабы для губ это как правило баночка со скрабом. Применение подразумевает нанесение и смывание.