Набор ручных дымов MAXSEM
Пожалела что взяла всего одну упаковку. Почему я НЕ советую брать на свадьбу? Как не получить фотографии из серии ожидание/реальность. +фото Горного Алтая
Мы планировали поездку в Горный Алтай, красота которого славится по всему миру. И мне очень хотелось вернуться оттуда не только отдохну вшей с зарядом энергии, но и оригинальными яркими фотографиями. Для этого я решила преобрести цветной дым. Заказывала на .
Цена 644р за набор из 5 шт (это самое выгодное предложение, в магазинах пиротехники за 1 шт примерно нужно отдать от 350р)
Очень переживала, что они не успеют придти до поездки и заказала всего 1 упаковку, о чем очень жалею. Нужно дозаказать ещё, на будущее.
Упакован в обычный прзрачный пакет. Фотографий нет, я не ожидала, что вызовет у меня столько эмоций, и я захочу написать отзыв. При доставке ничего не пострадало.
Горит дым 60 секунд, за это время можно успеть сделать много каждов красивых. Мы успели сфотографироваться 3мя парами.
Для фотосессии идеальный вариант, для свадьбы тоже, но... Из 5 шашек у нас стрельнула искрами 1 и прожгла куртку. Мы были к такому готовы, но свадебный наряд можно испортить. Можно конечно не брать их в руки а поставить фоном. Сомое интересно, что он не оставляет следов на одежде, руках и снег остался чистым.