Тканевая маска для лица Dermal Korea Co Тонизирующая с коллагеновым комплексом
Маска пахнущая весной!
Здравствуйте друзья!
Честно говоря я не собиралась писать отзыв про данную маску, т.к. я делаю их часто и разные. Ну, думаю, одним отзывом больше, одним меньше. Но после того, как я ее нанесла, решила написать!
Купила я ее супермаркете из-за привлекательного внешнего вида. Уж очень понравился яркий попугайчик)
Итак:
маска традиционно находится в одноразовом саше;
сзади есть необходимая русскоязычная информация и картинки, несмотря на то, что маска произведена в Корее;
ткань и лекало мне понравились и подошли;
аромат свежий! Почему-то сразу представилась ранняя весна и первые подснежники. Очень понравился аромат)
пропитки много. Я бы даже сказала очень много. После нанесения маски я обильно смазала шею и несколько раз руки;
липкости в процессе и после снятия нет. Неприятных ощущений тоже;
маска действительно тонизирует и приятно охлаждает. Замечательно подойдет летом!
Я беру разные маски этого производителя, но эта понравилась больше всего!
Согласна с производителем полностью!
Маску можно использовать уже с 20 лет.
После снятия маски кожа посвежевшая и отдохнувшая, увлажненная. Результатом я довольна!
Стоимость около 65 рублей.