Печень цыплёнка-бройлера Наша птичка замороженная, в лотке, Группа агропредприятий "Ресурс"
А ведь вот она, кладезь железа с приятным вкусом
Обойдемся, наверное, без экскурса о пользе куриной печени. К слову, сердчечки и желудки не менее полезны, их в сторону не задвигаем, а также успешно подключаем и вводим в рацион. Печень многие не жалуют и знаю почему – из-за вкуса – на любителя. Горчит многая. Горчит она непосредственно из-за качества и плохой очистки. Важно выбрать нормального производителя. Казалось бы задача одна, но, увы, сложная. Дабы сократить ваши поиски и сохранить время, я делюсь своим. Мне понравилась печень Нашей Птички. Продают в ярких, красивых лоточках. Что мне понравилось, что печень хорошо очищена и положены хорошие куски, бери да готовь. Кроме печени нет ничего, что давало бы вес – то, что пойдет на выброс и минимум крови. Тушила с морковью без соли и специй, чтобы печень в полной мере была полезной. Не смотря на отсутствие усилителей вкуса (приправ) получилось очень вкусно. И достигнуто главное – нет горечи.