Футболка Levi's Logo Perfect Tee Артикул: 12564956
Трендовый желтый цвет и качественная недорогая футболка известного бренда.
В 2021 году модная цветовая гамма состоит из желтого и серого цвета. Я очень люблю желтый цвет независимо от того модный он или нет, но так получается, что у меня нет ни одной вещи желтого цвета. А тут еще и новые тренды образовались. В общем решила прикупить желтую футболку, и нашла футболку бренда Levi's.
Цвет у нее оказался очень классный, бледно желтый, по весеннему нежный , в зависимости от освещения то ярко желтый, то почти выбеленный. И принт не назойливый. Он вроде и есть, но в глаза не бросается.
Материал средней плотности, не просвечивает.
С серым цветом джинс, действительно классно смотрится.
На свои параметры, рост 158, 85-61-88, брала размер S. По таблице продавца подходил размер XS, надо было его и брать. Но я боялась, что футболка будет сильно облегать и взяла на размер больше. Я ошибалась, S оказалась сильно свободной, на пару сантиметров меньше, было бы лучше. Но и так пойдет, не стала ничего менять, оставила. Заказывала на WB.
Мои измерения футболки:
Плечи -38 см
ОГ -46 см
ОБ - 49 см
Длина - 61 см
Футболка очень нравится, особенно радует цвет. На сайте обозначен как кукурузный. Рекомендую. И цена хорошая - 997 ₽.