Чипсы картофельные Pringles Со Вкусом Краба
Приятные на вкус!
Моя слабость к чипсам не передать, я их просто обожаю, хотя знаю, что вредные, стараюсь меньше употреблять. Я всегда выбираю чипсы Pringles Краб у них просто изумительный вкус. Упаковка сделана очень привлекательно и интересно, и ещё очень удобная тем, что они остаются целыми. Крабовый, яркий, насыщенный, чрезвычайно вкусный. В основном в чипсах я люблю только крабовый вкус, но в Pringles он другой, чем у других марок, он более лакомый, как по мне. Эти чипсы я готова есть снова и снова, настолько их обожаю.