Новинка. ООО.Пик. Россия Мельница для чеснока
Мне с ней неудобно(
Эту чесночницу мне презентовали около года назад, но все руки не доходили ей воспользоваться. Привычнее было своей металлической). Но вот металлическую муж увековечил)), вспомнила про эту.
Упаковка простенькая. В принципе сразу видно, что за она. На упаковке есть информация о производителе:
составе:
и инструкция по применению в картинках:
В целом сложного ничего нет, моно разобраться и без инструкции)
Мельничка состоит из 2х частей, в каждой части есть зубчики. При проворачивании чеснок попадает между зубчиками и измельчается.
В теории все просто, но вот на практике оказалось посложнее. Измельчать можно мелкий чеснок, который побольше нужно предварительно разрезать.
Чтобы провернуть полный круг пришлось приложить усилия, при этом я все время боялась, что зубчики повыламываются. На вид они не сильно крепкие, чеснок-то посильнее будет))
Да и держать и крутить части друг относительно друга не очень удобно, нужно наловчится.
Извлечь чеснок из мельницы несложно, да и моется она на порядок быстрее и удобнее, чем металлическая. Но все равно сподручнее старой, поэтому пару раз попробовала и пошла снова купила металлическую))