Детская электрическая зубная щетка Oral-B D12.513K Frozen Kids
И нет больше зажёванной щетки! Теперь чистить зубы не скучно ребёнку!
Всем привет! В наше время скрытая реклама есть наверное в каждом фильме или мультике. Так вот и мы - посмотрев очередную серию Фиксиков, определились с подарком на Новый год! Я считаю, что подарки должны быть полезными. Игрушки - сколько бы их не было - поиграли и забыли. Поэтому мы выбираем то, что будет интересно, и чем будем действительно пользоваться!
Электрическая зубная щетка Oral-B Frozen Kids. Есть несколько видов с персонажами Disney. Холодное сердце - любимый мультфильм дочки, так что наш выбор был очевиден!)
Цена 1399 рублей. Гарантия 2 года!
Немного о стоимости. Перед Новым годом во многих магазинах и в интернете были скидки. И везде они были разные. Изначально эту щетку я посмотрела на Wildberries - цена 1600 рублей. Дополнительные две насадки - 800 рублей. В М-Видео зубная щетка продавалась уже в комплекте с двумя насадками - 2900 рублей, но цена постоянно скакала. В DNS без дополнительных насадок - 1400 рублей, собственно здесь я ее и купила. Дешевле нигде не нашла. Заказ оформила через интернет, а на следующий день в ближайшем магазине оплатила и забрала.
Щетка продается в запаяной пластиковой прозрачной упаковке.
В комплекте: зубная щетка, зарядное устройство, 4 наклейки, инструкция.