Люцифер
Долго "прикипала" к этому сериалу, но в итоге все же прикипела
После того, как я впервые прочла описание сюжета "Люцифера", он меня заинтересовал. Однако уже при просмотре первой серии зрелище мне как-то не зашло. Бывает так, что начинаешь смотреть, и вот прямо чувствуешь: "Не мое, раздражает". Вот так у меня сначала было и с "Люцифером".
Очаровал меня этот сериал довольно поздно, буквально в начале января этого года, когда племянник начал смотреть его, ну и я фоном стала вместе с ним. В результате почти залпом посмотрели 4 сезона)) Так я стала фанатом "Люцифера", когда все сериальщики уже давно переболели им.
***
Итак, чем же меня зацепил сериал? Что я сразу в нем не распознала, почему бросила в первый раз? Дело в том, что сначала я решила, что это просто банальная история о крутом полицейском консультанте в библейском антураже. Наподобие "Касла", только в "Касле" был консультант-писатель, а здесь у нас консультант-Люцифер.
Но на самом деле "Люцифер" не простой процессуальный детектив, тут много сюжетных линий и интересных персонажей.
Самая фундаментальная идея сериала, на мой взгляд, в отыгрывании психологического конфликта между отцом и сыном. Только вот отец тут библейский, и конфликт у него со своим любимым сыном Люцифером (которого он, как нам всем известно, изгнал из Рая). С первой же серии мы видим, как Люцифер посещает психотерапевта (да, его доктор тоже важная персонажка), и разбирается в себе, в своей душе и в своих переживаниях. И тут появляется загадочная детектив Хлоя, рядом с которой Люцифер становится уязвим...