Зубная паста Closeup Cool kiss
Красивая паста которая не чистит зубы.
Полюбились мне пасты от Closeup, но тут что-то пошло не так.
Упаковка у пасты стандартная, как и у всех от этой фирмы, по моему очень красивая и стильная, как минимум она отличается от других зубных паст.
Немного о прочем:
Самое главное отличие от других паст - это шиммер в составе, выглядит очень красиво, особенно в розовой пасте, но по факту никакой функции в себе не несет.
Эта паста мне понравилась меньше остальных от этого бренда, у нее странный запах и после нее практически нет свежести. Если же вы ищите не термоядерную пасту - это ваш клиент, но я люблю чтобы после чистки зубы были чистыми, а тут такого нет, мне показалась что паста плохо пенится и в целом плох о чистит зубы, а это учитывая, что я пользуюсь электрической щеткой, которая даже самую плохо пенящуюся пасту вспенивает на максимум.
Итог: не рекомендую, лучше возьмите лучше классическую мятную от этого бренда, она вообще отличная, а это не лучший вариант для покупки.
Плюсы:
Красивые блестки и цвет.
Минусы:
После использования нет ощущения свежести.
Плохо пенится.
Не отбеливает.