Лосьон для лица CLÉ DE PEAU BEAUTÉ Увлажняющий смягчающий
Как работает увлажняющий смягчающий лосьон CLÉ DE PEAU BEAUTÉ на комбинированной тонкой коже
Привет-привет!
Свой увлажняющий и смягчающий лосьон для лица я получила в составе , периодически что-нибудь достаю из коробочки)) и вот на очереди CLÉ DE PEAU BEAUTÉ.
Общая информация:
Бренд: CLÉ DE PEAU BEAUTÉ
Страна Изготовитель: Япония
Объем: у меня пробник 30мл, в полноразмере 170 мл.
Стоимость:  рублей за полноразмерный продукт
Упаковка:
У меня небольшой флакон с жидкостью помещен в золотую коробочку из плотного картона.
Пластиковый удлиненный флакончик с золотой раскручивающейся крышечкой, под которой есть капельный дозатор.
Состав:
Текстура:
Жидкий, как вода.
Цвет:
Мутноватый, почти прозрачный.
Запах:
Едва уловимая, ненавязчивая косметическая отдушка. Пахнет приятно.
Расход
Небольшой, я этот лосьон экономлю.
Как использую:
Наношу на очищенную кожу лица утром и вечером, после умывания водой. Обратите внимание, следует избегать нанесения на область вокруг глаз.
Как я писала выше - расход у меня экономный, потому что не использую во время применения лосьона ватные диски, впитывающие много средства.
Просто копаю лосьон на пальцы и переношу на лицо, таким образом средство расходуется меньше, а значит его хватит на дольше.
Впечатления от применения и результат
После умывания лосьон моментально впитывается/высыхает на коже, смягчает стянутое от воды лицо, устраняет сухость, при этом не забивает поры, не оставляет липкости и каких-либо других тактильных следов своего нахождения на лице.
Моя комбинированная тонкая кожа становится увлажненной, мягкой и бархатистой. Лосьон придает лицу здоровый вид, заметно выравнивается тон и лицо готово для последующего дневного или ночного ухода.