Операторы мобильной связи МТС
Отправлено
Частые наценки за использованные услуги якобы я звонила в другие регионы, невозможно заказать детализацию вызова.
Оплата услуг на сайте не работает.
Невозможно дозвониться до оператора, ооочень долгий автоответчик а потом после 10 минут ожидания сбрасывается трубка. Так на протяжении месяца, +,- через день и не разу не получилось дозвониться... В начале психовала, потом уже просто из принципа пыталась дозвониться.
Это не говоря что сим-карту мне практически молчком втюхали вместе с интернетом... Мне их сим не нужна была и о её наличии и о том что она работает узнала после того как увеличился счёт на оплату интернета, при выдаче сим-карты мне сказали если нужно будет активируете, а так она может лежать, дезинформация. Долго не могла выяснить из за не возможности дозвониться. Только обратившись в офис стало понятно что меня чуток так обманули.
Хотела перейти к другому оператору, при оформлении мне внесли не верные данные, пришлось идти в офис и. к. по другому не поменять. ( А это не удобно мне ррррр. ) В офисе очередь была минут на 15...
Самый отвратительный оператор связи, совершенно не клиентоориентированны...
Пользуюсь около полугода из за невозможности уйти кучи ошибок и т.п.
Ни кому не рекомендую!!!