Крем-маска для лица Витэкс Витаминный перезагрузка кожи Vitamin Active
Средненькая ночная маска
Я очень люблю ночные маски и обожаю витамин С , точнее его любит моя кожа. Здесь заявлена ночная перезагрузка витаминная кожи.
Ну ожидание невзирая на невысокую цену были большие, однако эффекта глобального я не получила, хоть и использую уже месяц 2-4 раза в неделю.
Я ожидала глобального улучшения по крайне мере цвета лица, но его не случилось. Выравнивания я тоже не заметила. Вроде после нанесение начинает пощипывать, и начинаешь думать : «вот оно действие». Но ничего с кожей не происходит, она с утра ровно такая же как была вечером до нанесения.Увлажнения я также не почувствовала.
Могу порекомендовать только как средненький ночной крем, не более.