Соус "Стебель бамбука"  "Империя соусов" "Стебель бамбука" "Чили Super"
Огненный соус
Кто любит по-острее посвящается.
Рада поделиться с любителями остренького своей вкусной находкой.
Данный соус стоит чуть больше 1 бел. рубля 50 копеек. Покупала я его в супермаркете дешёвых товаров "Светофор".
Эффектная бутылка с огненный названием и оформлением привлекла внимание в магазине. В бутылке 500 мл. острого соуса.
Завинчивающая крышка с необычной надписью, оригинальный подход производителя.
Консистенция соуса жидкая с кусочками перца, хорошо просматривается структура.
С этим соусом вы получите самое острое удовольствие, как я.
Рекомендую к употреблению!