Не Ной. Джен Синсеро
Все пишут, что много воды, и т.п., а мне книга зашла
Да, мысли в этой книге сто раз уже повторялись на все лады во всех книгах по саморазвитию. Визуализация, намерение, ограничивающие убеждения - это все кому-то уже оскомину набило.
Но именно в этой книге мысли авторки, отлично поданные переводчиком, наконец-то достучались до моего сознания.
Я увидела себя на ее месте в самом узком месте пещеры и почувствовала, что страх - это выбор. Это мой выбор, а не неизбежность. Мне нужны были именно ее слова и образы, чтобы эта простая истина наконец-то дошла до подкорки и понимание наконец-то озарило мое сознание.
За свою жизнь я поняла, что иногда, когда книга мне кажется отстоем, не всегда означает, что автор написал плохую книгу. Это просто может означать, что я не дозрела до этой книги и ни черта не поняла.
Так было и с этой книгой. Я начала ее читать и меня покоробил залихватский стиль авторки. "Что за очередная чушь", - подумала я и закрыла читалку. Через несколько месяцев, прочитав десяток других книг, я поняла, что стоит открыть эту книгу еще раз. И в этот раз прочитала ее всю и первую книгу серии - Ни Сы.
Кстати, мало кто знает, что сама авторка не называла так свои книги. Она назвала их труднопереводимым на русский язык оборотом, так что издательство долго ломало голову, как не потерять хулиганский смысл названия. В итоге получился этакий "восточный уклон".