Скраб для тела Natura Siberica соляной "Сон Великанов" Natura Kamchatka
Это средство просто погружает в сказку своим волшебством
Данный отзыв будет посвящен скрабу для тела от Natura Siberica "Сон Великанов".
Я люблю пользоваться любыми скрабами, вне зависимости от их действия. Пользовалась охлаждающими, разогревающими, обычными ароматизированными. Данный скраб выглядит восхитительно и пахнет просто волшебно. Внешний вид скраба напоминает красочный сон + запах погружает в атмосферу спокойствия.
В баночке 300 грамм скраба, покупала за 203 рубля на Озоне. Консистенция стандартная, средней густоты. В средстве присутствуют цветы василька, в дальнейшем это надо учитывать, чтобы не засорился слив ванной. Расход стандартный, ничего особенного.
Я бы хотела порекомендовать данному средство. Почему?
+Запах
+Внешний вид
+Погружение в спокойное состояние
+Цена
+Состав