Жидкие румяна Relouis / Релуи Pro ALL-IN-ONE Liquid Blush
Интересно, но с бубном поплясать пришлось. Свотчи всех оттенков.
Жидкие румяна от Relouis имеют название All in one, что в переводе значит "Всё в одном". И далее производитель уточняет: румяна не только для щёк, но и для глаз, и для губ.
Покупая их, я чувствовала, как передо мной открываются огромные перспективы...
Флакон такой же, как и у  бренда. И аппликатор - ворсистая лопатка - тоже.
Всего в линейке пока 3 оттенка: 01 coral, 02 pink и 03 nectarine.
Я себе взяла последний.Финиш у румян, по заверению производителя, сатиновый. В общем-то, это так, но тут стоит отметить, что под сатиновым сиянием имеется не какое-то количество мелкопомолотого шиммера, а, скорее, светоотражение румян. Если растушевать, становится видно, что текстура у них слегка бликует.
Так как это всё же в первую очередь румяна, важнее всего для меня было, хорошо ли продукт поведёт себя в районе скул. И... не обошлось без косяков.
Relouis пишут на упаковке, что нужно нанести румяна в желаемую область и растушевать подушечками пальцев. В скобках добавляют, что можно и спонжем, и кистью. Также отмечают, что жидкие румяна нужно наносить сразу на тональную основу (никаких пудр между слоями, кремовый продукт на кремовый!). В общем-то, так я и делала. Немного о моей коже: 27 лет, кожа сухая, за состоянием слежу. Тон сейчас использую , он обладает очень влажным финишем, сам по себе даже жирненький. Вот на него и наносила румяна.
Взяла спонж - ест их нещадно, ставит пятна. Отбросила.