Сушилка для белья GIMI Alablock в ванную
Опыт заказа сантехники онлайн
Добрый день! Расскажу о своём опыте покупки в интернет-магазине Сантехника-онлайн. Дело было летом, заказывала сушилку в ванную комнату. Выбор просто огромный, даже привереда найдет что-то по душе. Сайт простой, удобный, интуитивно можно разобраться даже новичку, как я, в этих делах.
Доставка бесплатная только для заказов от 30 т.р., но на тот момент уже практически всё было куплено в магазинах, поэтому я заплатила за доставку. Ждать долго не пришлось, в тот же день согласовали и отправили товар. 3 дня в общей сложности заняла доставка до двери.
Сушилку можно найти и подороже, и подешевле, всё зависит от выбранной фирмы. Акции есть хорошие. Больше половины мебели и сантехники в ванной выгоднее было бы заказать, не тратя денег на бензин, плюс и доставка была бы бесплатной, но я была не от этих дел до всей этой басни с пандемией. Я отдала 2250р и за доставку 300р.
Привезли хорошо упакованную, без брака, я оставила подпись и на этом всё. Курьер при этом присутствовал, то есть в случае чего, можно было быстро решить вопрос, не принимая товар, чтобы сам курьер видел, что что-то не так.
Считаю свой опыт вполне положительным, поэтому рекомендую этот сайт к использованию) Когда будем обновлять сантехнику в загородном доме, заказ буду делать там же, проверим, исключение это или стабильно хорошая работа!)