Настя, соберись!
Сериал для девушек «на грани срыва».
Здравствуйте, любители сериалов!
Сегодня хочу поделиться своими впечатлениями о новеньком российском сериале, который вышел в прокат в 2021 году «Настя, соберись!» в главной роли играет Любовь Аксёнова.
Итак, в основе сюжетной линии - сложная жизненная ситуация девушки Насти у которой случилась депрессия.
Главная героиня не знает как поступить в этой ситуации и тут на помощь ей приходят ее альтернативные личности, кажется так это называется в психологии.
Интересная задумка сценариста с альтер-эго (внутренними личностями) и ее воплощение в жизнь режиссёром. Такое снять могла только женщина, которая прочувствовала это всё когда-то. Узнать себя в Насте сможет каждая девушка, либо найти что-то свое в ее внутренних героинях.
И все эти личности и голоса в голове «разрывают» Настино сознание и каждая, как лебедь, щука и рак хотят, чтобы их позиция была учтена и принята. А что из всего этого получилось-смотрите сами!
Стоит отметить необычный сюжет и съемки внутри помещения с декорациями. Мне ещё запомнилась бабуля с ее репликами. Люблю Любовь Аксёнову хорошо играет, симпатичная, естественная, интересная. Все актрисы колоритно смотрятся вместе.
Рекомендую к просмотру всем девочкам, девушкам и женщинам. Мужчинам мне кажется не понравится этот сериал.
Надеюсь будет второй сезон.