«Fitness House» - сеть спортивных клубов
Там не сказали, там не предупредили, тут забыли!
Всем хелловки!
Хочу поделиться отзывом о клубе Fitness House, абонемент которого приобрела около года назад.
Я думаю, что все видели рекламу от клуба "Купи абонемент на 1 год за 16 999" и так далее.
Конечно, я прекрасно понимаю, что это все "замануха" и на деле оказывается все по-другому, но я не ожидала, что настолько...
По прибытию в клуб, нам рассказали подробности по акциям и предложили купить годовой абонемент в клуб за 20 000 руб, в который будет в ходить:
- безлимитное посещение занятий для 1 человека;
- 10 гостевых визитов;
- функция "поделись фитнесом" (отдаешь количество дней для другого человека);
- заморозка абонемента.
В абонемент входят групповые занятия, бассейн и тренажерный зал.
Из положительных сторон, можно отметить, что в зале часто есть свободные тренажеры, небольшая загруженность (думаю это связано с карантином). Есть очень много приятных тренеров, которые помогают выполнять упражнения. и ВСЕ.
Групповые занятия - названия разные, но движения выполняются одинаковые, нет особого разнообразия, если это не FLEX.
Но самое грустное - это менеджеры продажники, которые не оповещают тебя обо всех сторонах абонемента, поэтому предлагаю ознакомиться заранее:
1) Функция "поделись фитнесом" - компания меняет данное направление, как хотят (даже, если ты приобрел с одними условиями). По словам менеджера, покупая безлимитный абонемент, я могла отдавать дни хоть ежедневно. По факту - данная функция не работала спустя месяц, тк условия изменились и теперь данная функция действует на абонемент с днями.