Мицеллярная вода Черный Жемчуг Очищение+уход
Классная водичка!!!
Мицеллярная вода Черный жемчуг для лица, век и губ очищение+уход.(Вроде есть ещё для чувствительной кожи).
Подарили мне ее на новый год. Никогда не брала тоник, мицеллярку и лосьон этой фирмы и не взяла бы сама наверное, так как привыкла пользоваться Garnier уже много лет. Ну раз подарили, надо сразу испробовать)) , что и сделала тем же вечером и пользуюсь по сей день, убрав свой тоник на полочку.
Мицеллярной водой смываю только макияж с глаз,иногда лицо протираю, с губ как-то не требуется. Макияж смывает хорошо (тушь не водостойкая у меня, loreal telescopic ) , лучше моего Garnier для снятия макияжа с глаз(зеленый), но можно сказать на уровне Garnier 2в1 (сиреневый), только обьемом 750 мл. и ценой 360р. В отличии от Garnier (125 мл. за 200р.).
Производитель пишет, что в составе есть жидкий коллаген, камелия и гиалурон, на мой взгляд это просто маркетинговый ход.
Есть дозатор, что очень удобно, открыл крышку, приложил спонжик и пару раз нажал (я нажимаю раза 3, хватает смыть косметику с обоих глаз). Глаза не щипит после него. Данного объема хватит на долго. Берите не пожалеете.