Эвалар Турбослим ночь усиленная формула
Действует на кишечник.
Турбослим ночь хороший препарат, в один день с ним не похудеешь, но при граммотном подходе за месяц до пяти кило можно спокойно сбросить.
Я его пью и параллельно этому интревалю с 17 до 10 часов утра, голодное окно выдерживаю спокойно благодаря турбослиму, он как раз вечерний и ночной аппетит помогает мне устранить.
Плюс ежедневно организм детокс получает, через кишечник выводится много гадости. Как по мне такое здоровое похудение куда лучше голодовок и убийственного дефицита калорий.
Вес у меня сейчас уходит в день по 100 - 200 грамм, жирок тает потихоньку. Советую попробовать эти капсулки, мне помогают.