Пенка для умывания Planeta Organica "Чистая и нежная кожа" Очищающая Гипоаллергенная
Отличная бюджетная пенка, которая не сушит
Уровень кислотности указывают только некоторые производители. В основном это корейские, но случайно нашла пенку и гель с нужной маркировкой среди российских производителей.
Цена в 270 руб. показалась доступной для тестирования, в ожидании заказа с корейского сайта.
Пенка упакована в пластиковый флакон, с пенообразующей помпой. Само средство представляет собой жидкую водичку с легким цветочным запахом. В составе, кстати, отдушка не указана и т.к. средство заявлено как гипоаллергенное, то она там точно лишняя.
Пенообразователь выдает упругую пенку, которую удобно распределять по лицу и она не растекается раньше времени.
Смывается пенка тоже легко, совершенно не оставляя чувства стянутости. Ранее после использования пенки или геля для умывания сухость и стянутость воспринимала как должное, ведь кожа же должна очищаться не только от грязи, но и от излишков жира. После этой пенки нет ощущения очищения до скрипа и сухости кожи, но чувство очищенной кожи есть.
Для снятия макияжа пенки и гели для умывания я не использую, только гидрофильное масло. Гидрофильное масло смывается пенкой хорошо, жирности не остается.
Объем пенки 150 мл, для умывания использую 2 нажатия. Расход не очень экономичный, хватает примерно на 3 месяца использования по утрам, иногда вечером.
Мне попался флакон с бракованным пенообразователем. Примерно на половине флакона, помпу заклинило в положении вниз. Но я переставила с другого флакона и использовала пенку до конца.
От пенки или геля для умывания я ожидаю мягкого, но качественного, очищения кожи, без чувства стянутости, раздражения. Все это пенка выполняет.