Ходунки IKEA ЭКОРРЭ Тележка-ходунки
Плюсы и минусы Тележки
Магазин Икеа мы любим и разумеется мимо тележки тоже пройти не могли.
Купили за 1600 рублей, когда ребенок только начинал ходить.
Плюсы:
1.Не царапает ламинат, так как колеса резиновые, а не пластиковые как у других каталок.
2. Очень устойчивая.
Ребенок налегает всем весом и она не переворачивается, не падает.
3. Очень легкая.
Многие берут с собой на прогулку.
4. Сделана из натурального дерева.
5.Есть 2 положения у ручки:
- ходунки
- просто катать, как тележку. Мы например, возили овощи и играли в магазин.
Недостатки:
1. Когда ребенок становиться всем весом в тележку, то дно отваливается.
2. Ручка тоже отвалилась и шайба оригинальная потерялась. Но это у нас ребенок очень активный.
ОДНОЗНАЧНО К ПОКУПКЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!