Кокосовые чипсы San Martin натуральные
Отличный перекус, рекомендую
Доброго времени суток. Хочу описать новый продукт, который мне пришлось для себя открыть в связи с тем, что я сейчас худею и сижу на правильном питании. А периодически что-то погрызть все таки хочется)
Это кокосовые чипсы, увидела я их случайно, в магазине Фикс Прайс, по цене 55 рублей за упаковку.
И когда я прочитала состав, сразу подумала! Надо брать!
так как в состав входит только кокос, без сахара и консервантов.
Калорийность 700 ккал на 100 грамм, в этой пачке всего 40 грамм, так что соответсвенно всего 300 ккал.
По составу минимум белков и углеводов, и максимум жиров, но это те жиры, что усваиваются организмом и так необходимы для молодости кожи, а не те что как от картофельных чипсов откладываются на ляжках и животе)) тем более если выбирать...то выборочевиден!
В этом случае чипсы это, конечно, громко сказано, так как это просто кокосовая стружка, но может чуть подсушена.
Я лично кинула пачку в сумку и она ждала своего времени для перекуса)
еще один плюс, что пачка с замочком, что очень удобно, съел немного, защелкнул и отправил обратно в сумку)
И как раз сегодня эта пачка мне пригодилась, когда я не смогла попасть домой, и пришлось перекусывать пока я ждала лекцию.
На вкус очень сытно и вкусно, я с удовольствием съела половинку, полностью утолила голод и пошла довольная получать новые знания)
Я данную продукцию рекомендую! Всем здоровья и вкусных и полезных продуктов)