Оттеночный бальзам для волос Тоника #COLOREVOLUTION
яркость - современность!
В серой массе всех людей иногда хочется отличиться и выделиться. Я сама по себе рыжая, а это уже выделяет. НО все же хочется чего-то очень яркого! А при этом не хочется сильно портить шевелюру.
Фирму «Тоника» знаю давно-давно! Ещё моя мама ей красилась. Внешний вид упаковки довольно симпатичный и узнаваемый. На упаковке показан вариант того, что может получиться в результате.
Купила по красивой цене. Запах у неё божественный, а не химозный и противный, как у многих красок! Цвет тоже бомба! Взяла бирюзовый. На моих темных волосах конечно не так ярко, но зелёный присутствует. Если хотите яркого эффекта, то лучше осветлить волосы. Держится долго! Хожу уже вторую неделю, хотя голову мою каждый день! Консистенция средней густоты, удобно наносить на волосы, не стекает с них, поэтому можно ходить по дому, не боясь.
Волосы после покраски стали гладкие и блестящие! Но волосы лезли, когда смывала всю краску. Советую использовать перчатки, а то руки тяжеловато отмыть. Но можно использовать спирт.