MEGA BLOKS Конструктор First Builders "Изучай"(40 деталей)
Находка для малыша)
Всем привет!
Полгода назад нам бабушка подарила такой интересный конструктор фирмы Mega Bloks на 40 деталей. Нашему малышу тогда было полтора года, и уже тогда у него загорелись глазки.
Конструктор упакован в качественную яркую сумочку, которую удобно переносить. Встроенная молния и вшитые ручки. Упаковка очень качественная, все прошито. Можно не бояться, что ребенок порвет. Набор рассчитан на детей возрастом от 1 до 5 лет. Внутри были наклейки, которые ребенок может сам наклеить на конструктор (глазки и фигурки разных форм).На самой сумке с двух сторон есть уже собранные разные варианты сборок. Есть инструкция на русском языке, но сделано в Канаде.
Mega Bloks развивает мелкую моторику рук, логическое мышление и способность к обучению. Сделан из качественного пластика. Все детали среднего размера, что очень удобно.
Моему ребенку 2года и 2 месяца и он в восторге от ярких деталей, он самостоятельно строит всяких жирафов, гусениц. А как построит играется как обычными игрушками и эти игрушки всегда разные. Хорошо развивает фантазию ребенка .После игры он любит сам собирать, складывать в сумочку. Единственный минус - это не удобно доставать конструктор, перевернув сумку он весь не высыпается, нужно доставать детали руками.
Вывод: малыш счастлив и тоже, так как могу занять его на пару часов. Подойдет как мальчикам так и девочкам.