Экстремальная работа (2019, фильм)
Копы-неудачники. Копы-повара. Наркоторговцы между делом… в общем, криминальный боевик аля комедия.
Такой себе хит.
А было вот что…
Детективы из отдела по борьбе с наркотиками, несмотря на то, что были довольно старательными ребятами, живота так сказать не жалели, а… раз за разом, лажали, за что и получали от начальства не хвалу да халву, а нагоняй и выговор.
Оттого и прослыли у себя в участке, как копы-неудачники.
И было их пятеро, четверо мужчин и одна леди.
Устраивал их вот такой расклад? Что неудачниками, а слывут в отделе?
Никак нет, а потому, идти они готовы были на любые отчаянные меры, средь таких мер и была… работа под прикрытием в кафе, где жарили куриц, тех, что кудахтали ещё вчера, ну допустим, вчера).
Причём, то самое кафе им пришлось выкупить, чтоб не вызывать подозрение…
Почему?
Окна кафе выходили на здание, в котором, предположительно а «заседали» наркоторговцы, за которым они вели свою слежку.
Сообщили они о том руководству?
Ни-ни.
Кафе им казалось убыточным… они - завсегдатаи этого кафе да повар.
В общем, не хотели вызывать подозрения, вот и выкупили.
Странное решение? Так и есть.
Отчаянье и не до того, а может довести.
К слову, готовить из них кхе мало кто умел.
Такова завязочка сюжета.
И, если вам интересно, как неумехи будут строить свой бизнес…
Как будут выкручиваться и на основном месте работы…
И поймают ли тех, из-за кого был весь сыр-бор…
За этим в фильм ступайте.
Рейтинг на Кинопоиске не особо высок, да, впрочем и не низок.