Тканевая маска для лица Elizavecca Face Care Vita Deep Power Ringer Mask Pack
Замечательная тканевая маска
Дизайн упаковки как и у всех продуктов бренда Elizavecca очень милый.
Лекало очень удачное оптимального размера. Тканевая основа тонкая, но в то же время, плотная, приятная на ощупь.
Маска плотно прилегает к лицу, не соскальзывает.
Пропитки очень много. Она не жидкая и не растекается. Аромат пропитки очень приятный (с цитрусовыми нотками).
Маску необходимо наносить на предварительно очищенную кожу и держать на коже 15-20 минут. Пропитка впитывается полностью, небольшая липкость остаётся, но вскоре проходит. Смывания маска не требует.
В составе гиалуроновая кислота и aha кислоты (молочная, гликолиевая, салициловая), витамин Е, фруктовые и растительные экстракты.
Действие маски направлено на поддержание эластичности кожи и упругости кожи, на поддержание её здорового и сияющего вида, а также, на устранение морщин и улучшение кровообращения.
Помимо всего вышеперечисленного, компоненты маски обладают противовоспалительным и тонизирующим эффектом.
Лучше использовать тканевые маски курсом, эффект от них накопительный. Но также, они очень хороши в качестве sos средства.
Маска отлично увлажняет и борется с шелушениями, действительно улучшает цвет лица.
Однозначно могу сказать, что недостатков я для себя не нашла и я буду повторять эту маску.