Влажные салфетки La Fresh "Для всей семьи" с ароматом ромашки
Легкий аромат ромашки и отличное избавление от пыли и грязи
Данные салфетки были куплены по причине отсутствия любых других на полке, очень боялась что они засохнут и покупка станет бесполезной, но к счастью этого не произошло. Даже до открытия упаковки чувствуется очень "увесистая" пропитка, которой не было у варианта с зелёным чаем. Легко открываются, для того чтобы протереть окно со всех сторон требуется две - три салфетки, не заметила разводов, но сухой тряпкой все же протирала. Упаковки хватило на 2 месяца, ближе к концу стали хуже закрываться, но не засохли. Не обошли "Biocos", но нареканий как таковых не оставили.