"Xiacom", фирменный магазин Xiaomi, Москва
Дешево и сердито.
Это наверное один из лучших интернет-магазинов. Всё очень профессионально начиная с консультации, помогли выбрать оптимальный вариант цена-качество. Помимо доступных и адекватных цен, могу сказать с уверенностью, что здесь качественная бытовая техники. Пользуюсь услугами магазина на протяжении двух лет и не разу не подводили ( недавно купил себе смартфон Xiaomi Redmi 9C 2/32GB NFC), доставка привозит всё в полном объеме, крайне обходительны и доброжелательны с клиентами. Магазином доволен, рекомендую.