Соевый соус "Магнит" АО "Тандер" Классический
Лучший в своём ценовом сегменте
Такой соевый соус можно купить только в магазине "Магнит". АО "Тандер" открыло собственное производство некоторых видов продукции, среди которой оказался соевый соус классический. До появления этого соуса мы пробовали такие других марок, стоимость которых не превышает ста рублей за 200-300 мл. Куда только мы не добавляли его: и в каши, и в мясо, в овощи и рыбу и т.п. Он почти универсален. Везде с ним вкусно.
Соевый соус собственного магнитовского производства по вкусу почти не отличается. Он такой же по консистенции, по цвету и запаху, по вкусу. В бутылочке 220 миллилитров. Стоимость колеблется от 30 до 60 рублей ( в зависимости от процента акционной скидки). Но! У этого соуса имеется значительный плюс. И он, конечно, в составе. Производитель обещает стопроцентную натуральность. Всего пять ингредиентов в нём: вода, соевые бобы, пшеница, соль, сахар.
Не идеально, но всё же, тем более за такую цену. К слову, в других соевых соусах (в тех, которые мы покупали раньше) содержится опасный консервант бензонат натрия. ВО ВСЕХ! Поэтому из двух зол для своей семьи я выбираю меньшее. Почему зол? Потому что добавлять каждый день соевый соус в еду я не рекомендую. Иногда можно и в разумных количествах.