Молочко для тела Zeitun "Ритуал увлажнения" с голубым лотосом и минералами Мертвого Моря
Невесомое молочко от Зейтун, которое я очень полюбила. Покорил и ароматом и текстурой, но звезду ⭐️ ему я все равно снизила.
Здравствуйте!
Сегодня хочу рассказать вам про свой опыт использования молочка для тела от Зейтун с голубым лотосом и минералами мёртвого моря.Место покупки: Wildberries
Цена: 369 рублей
Объем: 200 мл
▪️ УПАКОВКА И ДИЗАЙН
Меня всегда привлекал данный бренд своим дизайном. Он всегда приковывает взгляд и выделяется.
Данное молочко не стало исключением. Упаковка подстать названию - выполнена в сине-голубых тонах. Бутылочка освещена дозатором, который исправно работает на протяжении всего времени:Чтобы его открыть, нужно повернуть его по стрелочкам:Я стараюсь выбирать средства для тела именно с дозатором, так как для меня это самый удобный и подходящий вариант. Не надо никуда лезть руками (как в банку, например).
Сзади бутылочки есть подробная информация о нем:И как вы видите, есть наклейка на русском языке:▪️ СОСТАВ
Как вы видите, в составе много масел, которые направлены на питание кожи. Также в списке ингредиентов числится соль мертвого моря, о которой производитель упомянул в названии.
Молочко не содержит силиконов, минерального масла и спирта.
Состав в целом меня полностью устраивает.
Срок годности - 24 месяца с момента производства.
▪️ ТЕКСТУРА И АРОМАТ
По своей текстуре это реально молочко. Невесомое, легкое. Белого цвета без всяких вкраплений и шиммера, однородное.
Аромат у него деликатный, скорее свежий. Не приторный и не сладкий. Остаётся на коже непродолжительное время после нанесения.При распределении по коже оно будто тает:▪️ МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЯ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ