Тканевая маска для лица MJ CARE Collagen Essence Mask
Маска с ужасным и неудобным лекалом. Так почему же я покупаю ее снова и снова?
Здравствуйте, девочки! Сегодня, я хочу рассказать вам о моей находке, тканевой маске от MJ Care. Маску приобретала в Магнит косметик, по акции она мне обошлась по 75 рублей. Если честно взяла просто так, не читая отзывов. Прочитала состав , повелась на скидку и взяла на пробу.
И не напрасно, маска действительно классная. Она отлично увлажняет кожу, просто аквабомба какая-то. За 2 применения, благодаря этому продукту, я избавилась от шелушений, сухости и земляннистого цвета лица. А это, я вам скажу, классный показатель.
Я не буду, описывать вам внешний вид пакетика и тактильные ощущения от него, для меня, как и для многих-это информация, которая не является важной.
А вот про лекало маски-расскажу. Оно очень неудобное, чтобы распределить ткань на лице, придется повозиться. Сама ткань, очень хорошо пропитана составом, его производители не пожалели. Мне хватает нанести его на шею и зону декольте.
Покупаю эту масочку, уже 3 раз, и буду брать еще, не смотря на танцы с бубном при распределении. Потому что она классная и действительно помогает бороться с сухостью кожи. Поэтому оценку за лекало снижать не буду.