Кормовая добавка для кошек PURINA Veterinary diets FortiFlora
Отзыв работника зоомагазина
С фирмой PURINА я очень много лет работаю. Не буду хвалить лишний раз,потому что за меня это сделали и сделают миллионы людей по всему миру. Расскажу про личный опыт применения Pro Plan Veterinary Diets FortiFlora для кошек.
У меня красивейшая персидская кошка,которая в один не очень прекрасный день наелась собачьего сухого корма. Хотя никогда не проявляла к нему особой тяги и питалась исключительно влажными кормами фирмы Рro Plan. Конечно это последовало рядом последствий таких как слабость,рвота и диарея. Всегда в подобных случаях использую FortiFlora и этот был не исключением. После первого дня применения животному стало заметно лучше,а на третий все симптомы и слабость бесследно ушли.
Мне очень нравится то,что состав натурален: мясо и мясные субпродукты,минеральные вещества,микрокапсулированный пробиотик,витамины и аминокислоты. В нем даже придраться не к чему!
Как только моя кошка слышит,что я достаю пакетик из упаковки,она моментально оказывается рядом и ждёт пока ей дадут его. На самом деле это удивительно,потому что все остальные пробиотики или витамины животное даже не признает. Стоимость приятно удивляет 60р-1 пакетик,1800р-30 пакетиков.
Хочется сказать огромное спасибо PURINA за такую заботу о наших животных !