Судьба: Сага клуба Винкс / Fate: The Winx Saga
На удивление мне понравилось смотреть этот сериал, в нем есть все: приключения, любовь, монстры и интрига. Кгхм...правда, кто любил танцы феечек при превращении разочаруется ...их тут нет)))
Когда-то очень давно))) любила смотреть мультсериал про феечек Винкс, и мне нравились в нем все: герои и злодеи, любовная линия, сюжет наполненный непредсказуемыми поворотами и приключениями. А вот когда я услышала про сериал, то было много неприятия и недоверия по типу: зачем пересняли, а эти дикие танцы в смешных костюмах тоже будут...
Вот честно, танцы это последнее, что я хотела увидеть и ура их не было))) Магия проявлялась здесь без танцев и кривляний, где то это была тяжелая работа..
А где-то и взрыв эмоций, но крылышки красивые все-же будут))
Сериал интересен тем, что на мультфильм не похож .... он как его дальний родственник, вроде фамилия одна, а выглядит иначе)))
Привычные героини есть частично, а некоторых заменили.
Вот лично мне, раньше в мультфильме не совсем была понятна роль "специалистов", сериал поставил все точки над "i". Может я в мультфильме не обращала внимание на военно-рабочую связку фея-специалист, но тут я ее увидела четко.
Специалисты в сериале не на последних ролях, они сражаются с нечестью, оберегают мир фей, рискуют жизнью.. Среди специалистов увидела и девушек, опять же раньше в мультфильме на это внимание не обращала, а может этого и не было.
Специалисты меня в сериале восхитили, но тут же и разочаровали, уж простите, но в мультфильме симпатичных парней было больше)), а здесь мне их не хватило.