"Рив Гош" - сеть магазинов косметики и парфюмерии
Качество товаров ужасное!!!!
Всем добрейший вечерочек мог бы быть, если бы...
Купила в этом так называемом фирменном магазине тушь, марка не имеет значения , но стоила она не малых денег. Покупала в Вегасе. Консультант отказала мне в просьбе вскрыть упаковку. Приехав домой, я обнаружила, что тушь бракованная-она была сухой и щётка была деформирована. Я очень расстроилась! Не спала всю ночь. На следующий день не поленилась и поехала в магазин с целью сдать или обменять бракованный товар. Иии администратор Магазина отказала мне! В итоге выброшенные деньги за брак! Никому не советую магазин Рив Гош!!!