Аксессуары Mary Kay лопаточка для крема
Удобные лопаточки  для нанесения крема Mary Kay
Лично я очень люблю, когда крем находится в баночке с дозатором, это всегда гигиенично и удобно. Но всё-таки большинство косметических кремов продаются в баночках с крышкой и без дозатора. И тут на помощь приходят лопаточки, или косметические шпатели для крема.
Я купила лопаточки фирмы Mary Kay. не у представителя, а на сайте косметики. Там они продавались набором 24 штучки. Лопаточки пластмассовые, с логотипом бренда.
По размеру очень для меня удобные, маленькие. Чтобы они не терялись - я просто вкладываю лопаточку в коробку с кремом(как правило я баночки с кремом храню в родных коробочках). Перед использованием я каждый раз протираю лопаточку спиртом, чтобы в баночку не лезть грязной и не заносить туда какие-то бактерии.
Узенькой частью я набираю крем для век, очень легко дозировать необходимое количество крема.
Более широкой стороной - крем для лица, тоже легко набирать необходимое количество крема.
Цена классная - 47 грн за упаковку в 24 штучки.
Рекомендую, очень удобно и гигиенично.