Бальзам для губ ФИТОкосметик Защита и питание Бархатные губки
Бальзам с ароматом кальяна или лучший бальзам за копейки))
Всем привет, сегодня расскажу о моем любимом бальзаме для губ от "Бархатных губок" с ароматом лесной малины.
Место покупки — магазин Fix Price.
Цена — вроде бы 25 р.
Упаковка:
Обычный стик из пластика.
Консистенция и аромат:
Консистенция:
Как по мне-идеальная довольно плотная, но не как вазелин, в то же время не растекается и не уходит с губ как масляные бальзамы. Цвет желтоватый, на губах бесцветный.
Аромат:
Аромат дымной малины, да немного химозненький, но при этом здесь я даже ощущаю ваниль, мне напомнил аромат кальяна)
Мой опыт применения:
Использовала по мере необходимости как дома так и на улице, использовала и для улицы в холодное время и также когда губы были в плохом состоянии.
Результат по применению:
увлажняет и питает губы
защищает от обветривания
придает губам мягкость