Шампунь Modamo Color magic для окрашенных волос
Красивый шампунь с запахом жевачки! Есть ли у него ещё плюсы ?
Эту шампуньку меня уговорила взять подруга. Ей не хватало до заказа в красотке.рrо, и она предложила мне взять шампунь для окрашенных волос. Свои крашеные и осветленные волосы я обычно мыла шампунями для истощённых или тонких волос. И была этим вполне довольна. Но стало интересно попробовать более профильное средство.
Дизайн упаковки, конечно, хорош. Весь такой "девочковый" - единорожка, розовый с перламутром. Да ещё и с дозатором, что безусловно удобно. Получив заказ я очень обрадовалась запаху - такой сладкий запах жевачки, ну ооочень приятный.
На этом мои радости закончились. Когда я нанесла шампунь в первый раз, то стала оглядываться по ванной, думала может, уронила сам шампунь, потому что он вообще не пенился и никак не проявлял себя на волосах. Потом поняла, пенится немного он начинает только на третье мытьё. Сам шампунь очень жидкий. И волосы после него такая солома, коей у меня никогда не было.
Бальзам конечно дело спасает, но неприятно как факт.
Дала дегустнуть человеку с неокрашенными волосами, вдруг лично мне не подходит. Но ему тоже не пошло - не пенилось, казалось что шампунь не наноситься и как бонус - волосы не расчёсывались после мытья (бальзам не наносился).
Короче очень огорчительный продукт. Один из худших шампуней, что мне приходилось видеть!