Крем для лица Cosworker -2°
Хотите бархатную атласную кожу? Вам сюда!
Крем купила в «Золотом яблоке» во время новогодних каникул. Решила чем-то новеньким себя побаловать.
Крем показался очень интересным. По обещаниям производителя крем понижает температуру кожи на 2 градуса и тем самым сохраняет влагу, не дает обезвоживаться. Большего я по упаковке не поняла,т.к. написано все по-корейски. Есть русская наклейка
В коробочке с кремом была картонная вкладка, но тоже не сильно информативная.
Пользоваться я стала кремом сразу, в январе месяце. Погода стояла студеная: ниже двадцати. Сразу после нанесения продукта ощущения холодка на коже не было, а я ждала.
Ощущения при нанесении на коже обычные, чувство увлажнения наступает сразу. Кожу крем не утяжеляет, не липнет. Впитывается сразу. С кремом вложена удобная ложечка, чтобы не ползать в саму баночку руками. Гигиенично. Сам крем белого цвета. Очень легкой, тающей текстуры.
При нанесении четко ощущается запах травянистости. Действительно, крем натуральный. Но больше всего мне нравится эффект. Кожа эластичная, напитанная, увлажненная, бархатная! Ак приятно до нее дотрагиваться! Как приятно ее умывать и проводить руками по столь классному атласу. Крем работает, причем в таких сложных условиях: дикий холод, ветер и нещадно шпарящее отопление.