Сыворотка для лица Icon skin RE:PROGRAM NIGHT MIRACLE SERUM ночная мультикислотная
It's a kind of magic! Сыворотка работает великолепно - я не ожидала!
Есть ли люди, у которых не бывает на коже несовершенств - прыщей, угрей и прочей гадости? У меня бывают, и радости они мне не приносят.
Так что я постоянно тестирую новые для моей кожи средства от несовершенств.
Не так давно мой выбор пал на
Дозатор-пипетка очень удобен: во-первых, не нужно лезть в баночку пальцами, во-вторых, количество сыворотки в одной порции можно регулировать.
Сыворотка приятно пахнет чем-то ментолово-освежающим. Она не прозрачная, молочно-белого цвета, по консистенции жидкая.
При нанесении оставляет небольшую липкость и ощущение пленочки, но за ночь все это проходит.
Но наношу не на все лицо (все-таки щеки у меня больше сухого, чем нормального и уж тем более жирного типа), а на Т-зону. Одной капли хватает на нос и подбородок либо на лоб, так что сыворотка распределяется по коже прекрасно.
Если наношу сыворотку на покраснения или уплотнения без гнойников или уже сформировавшихся фурункулов, наутро кожа как новенькая. Если не успеваю застать несовершенства врасплох, использую сыворотку 2-4 вечера подряд.
Мне нравится быстрый эффект и экономичность средства. При такой цене получается очень даже бюджетно!