Вышивка гладью
Сказ о том, как я свои возможности расширяла. Вышивка гладью украшений - меньше вложений, чем в бисер, но сколько же трудозатрат... Мои ученические работы.
Всем привет)
Уже в нескольких отзывах я упоминала о том, что в свободное от основной работы время я занимаюсь созданием украшений.
И сегодня я хочу поделиться своим мнением о технике, которая последние пару лет всё плотнее и плотнее входит в мою жизнь. Я говорю о вышивке гладью.
***
Теоретические моменты
***
Вышивка гладью - довольно старая техника. Думаю, очень многие с ней знакомы.
Однако, если не углубляться, то можно и не заметить того разнообразия эффектов, которых можно добиться различными приёмами.
То, что сразу приходит в голову при словосочетании "вышивка гладью" - так называемая "плоская гладь". То есть поверхность, полностью зашитая плотными стежками.
Однако есть различные виды глади, а также нитками можно делать и не совсем гладкую поверхность)
Например, французские узелки - довольно распространённая и интересная техника.
Я не очень сильна в теории вышивки гладью, поэтому поскорее перейду к практике)
***
Что нужно для вышивки гладью
***
Во-первых, как и для любой вышивки, нужна какая-то основа.
Я пробовала вышивать на фетре, а также на хлопковой ткани. Оба варианта хороши по-своему, но есть специфика. Края фетра обрабатывать проще, а хлопок удобнее запяливать.