Спортмастер - сеть спортивных магазинов
интернет-магазин разочаровал
В эпоху коронавируса, чтобы никуда не ездить решила воспользоваться онлайн-магазином с доставкой. Заказала кроссовки 45 размера в подарок свекру, к которому собиралась ехать в другой город.
Мне доставили кроссовки 44 размера, которые, конечно же, на свекра не налезли, что логично. А я ездила и возила.
Обратилась в службу поддержки. Служба поддержки ответила через несколько дней просто оскорбительным образом, - это размер на самом деле 45, просто написано 44 и они маленькие. Не знаю, в чем польза такой интересной поддержки, если от этого нога не уменьшается, кроссовки не увеличиваются. Только кажется, что в магазине считают, что мои умственные способности сильно ниже средних.
онлайн магазином пользоваться настоятельно не рекомендую, всё равно придется ехать в магазин, чтобы возвращать товар. Лучше уж поехать и купить нормально, чем вот эта странная обидная канитель.