Шапка детская Reima Huurre Beanie Khaki Green Stripes
Легкая и теплая шапка Reima Huurre Beanie Khaki Green Stripes. Красочный головной убор под разную одежду.
Выбор шапки дело не менее ответственное, чем верхней одежды. Ребенку в шапке должно быть тепло, она не должна продуваться ветром и уши должны быть прикрыты, но при этом в слишком толстой шапке ребенку будет не удобно, да и спариться можно. На зиму я обычно покупала сыну шерстяные шлемики плотной вязки и на подкладке. А в этом сезоне решила взять шапку, ребенок растет и скоро шлемики будут казаться ему слишком детскими.
Мне понравилась шапка известного бренда Reima, яркая, красивая, удобной формы.
Где купить: интернет-магазин детских товаров .
Прямая ссылка на шапку Reima Huurre Beanie Khaki Green Stripes .
Стоимость: полная цена - 21 евро, я заказывала со скидкой за 12,6 евро.
В ассортименте магазина были представлены различные расцветки данной модели, для мальчиков и для девочек, но преимущественно однотонные. Но мне больше всего понравился полосатый вариант, так как такая шапка будет сочетаться по цвету с разной верхней одеждой. Да и выгляди лна эффектней.
Доставка
Во время оформления заказа на сайте Бебишоп предлагаются разные варианты доставки. Первые два - это доставка в почтовое отделение, Почтовые службы разные, но это только за пределами РФ, потом посылки все равно передаются почте России. И третий вариант - курьерская доставка. Я выбирала почту.