Крем для лица BCMED Peel Medical антивозрастной увлажняющий солнцезащитный Anti age + Moisturizing SPF 30
Средненький крем от солнца
Склонна к пигментации и часто делают пилинги, поэтому крема с спф использую круглый год. Перепробовала много разных, сейчас перешла на новую для себя марку BCMED. Сама компания российская, но все формулы разработаны в США.
У меня сейчас достаточно много продуктов этой компании. Цены и качество косметики более-менее
Теперь о самом креме.
Крем находится в баночке из темного стекла с дозатором. Дозатор удобный, одного нажатия как раз хватает на все лицо.
Всего в банке 50 мл. Срок годности большой: до 06.2023 (купила крем в конце 2020). После вскрытия хранится 24 месяца.
В составе очень много всего. На первом месте дионизированная вода, далее химический уф-фильтр, а на третьем месте идет загуститель, который еще дезинфицирует и питает кожу.
Присутствует тут и физический фотофильтр (диоксид титана), он в составе на четвертом месте.
В креме очень много растительных экстрактов: экстракт листьев камелии, алоэ, экстракт коры приморской, экстракт листьев розмарина и еще куча других компонентов.
Крем белого цвета. Запах слабый и лично мне не понравился. Какой-то он химический и чувствуется спирт. Но хорошо, что выветривается моментально. Консистенция у крема достаточно плотная, легко наносится на кожу, не оставляет липкости и впитывается быстро.