Костюм для активного отдыха Norfin Gale
Удобный, непродуваемый костюм.
Появилась необходимость купить новый костю для походов в лес. Решил выбрать какой-нибудь из мембраны. Выбор остановился на NorFin. Стоил немного дороговато, но решил рискнуть.
Первый раз в нем вышел в небольшой дождь, переносит его отлично, ничего нигде не протекает. Ветром не продувается, капюшон хорошо фиксируется резинками, его можно сложить в воротник. Внизу штанин стоят молнии, их можно расстегнуть и надеть штаны поверх сапог, так вода не затекает внутрь.
Если становится слишком жарко подмышками есть молнии, можно открыть, при этом никакой мусор с кустов и деревьев не залетит, там стоит сетка.
Материал костюма довольно плотный, при натыкании на ветки ничего не порвалось.
Все замки на карманах закрыты клапанами и ни за что не цепляются.
Костюм хоть и демисезонный, но я в нем хожу и летом, так как лето у нас не очень теплое. Карманы глубокие, можно много чего в них положить, вода в дождь в них тоже не проникает.
Костюм отличный, хоть и немного дороговатый.