Лак для ногтей Dior Nail Glow
То что я искала много лет
Я долго не решалась заказать этот лак, мне было очень жалко тратить 1500₽ на обычный лак. Я очень много лет пользовалась шилаком и это почти 10 лет к ряду иногда,делая перерыв на месяц. Я и забыла про обычные лаки и вот настал момент, когда мне захотелось иметь обыкновенные ухоженные ногти не тратив на них по 2-3 часа в неделю на маникюр. Мне сильно надоело вначале сидеть и обрезать кутикулу, потом красить одним слоем, сушить под лампой, потом снова два слоя и финиш. Я решила не красить ногти совсем. Они немного окрепли, но выглядели сильно неухоженными. Я случайно наткнулась на скидки в рив гош. Там был этот лак, который обещал то что мне было нужно: ноготь порозовее, отросший ноготь- побелее. Я почитала отзывы и подкупило меня то, что сохнет он быстро. Я не верила) но вчера накрасила ногти без какой-либо подготовки) для эффекта «розоватой ногтевой пластины» пришлось накрасить в два слоя. Идеально!!!! Я ни разу не пожалела потраченных денег. Он высыхает за минуту. Кисточка удобная. При дневном свете эффект розоватых ногтей более выражен. Теперь я надеюсь навсегда забыть эту мороку с УФ-лампами и мне очень нравится этот натуральный эффект. При электрическом свете ногти выглядят просто покрытыми прозрачным лаком. Для самого быстрого простого и аккуратного маникюра с эффектом натуральности рекомендую этот лак!! Просто находка.!!! Я в восторге.