Корм для собак Country farms С курицей
Идеальный корм для нашей собаки!
Решили попробовать новый корм, так как наша собака большая привереда. Корм Country Farms Classic Recipe с курицей помог нам в этом вопросе. Похоже, что мы подсели на него надолго.
Очень понравилось, что у него много вкусов. Также понравился его натуральный состав без добавления сои, кукурузы и пшеницы, и то, что ингредиенты не подвергаются химической обработке. На мой взгляд, чистый состав-это самое главное в выборе корма для своего любимца. Перешли на данный корм две недели назад и за это время шерсть у собаки стала выглядеть более здоровой.
Для новых пользователей есть подсказка на упаковке по приему корма (размер порции в зависимости от веса питомца). Сама упаковка тоже очень удобная, т.к. закрывается на «замочек», корм не рассыпается и не отсыревает.
Хрустим с удовольствием!