Скраб для тела ЮНИLOOK Сахарный  "Клубника"
Мой ПЕРВЫЙ СКРАБ ДЛЯ ТЕЛА И НЕ ПОСЛЕДНИЙ!
Всем привет! Хочу рассказать Вам про свой опыт использования моего ПЕРВОГО скраба для тела!
Этот скраб подарила мне моя подруга, сначала я скептически отнеслась к этому подарку,потому что я никогда не пользовалась данными вещами, но после первого применения , я влюбилась в него и теперь всегда им пользуюсь!
Сахарный скраб для тела "Клубника" от коллекции ЮНИLOOK .
К сожалению, точную стоимость не могу сказать, так как это подарок ,но думаю стоит около 300-200 рублей.
Консистенция как кисель, со средними песчинками сахара. Цвет розовый, запах клубнички.
Использую после геля для душа, наношу на чистую кожу тела, распределяю по всему телу и массирую подушечками пальцев секунд 40 и смываю. После скраба кожа упругая,гладкая,не шелушиться,запах приятный ,но быстро выветривается. Аллергии не вызывает.
Рекомендую сахарный скраб "Клубника" от коллекции ЮНИLOOK! Мне очень понравился!!!
Спасибо за внимание !