Эллиптический тренажер Torneo Stella C-517
Обычный тренажёр
Работает тренажёр от сети 220в. (можно и без сети но тогда нагрузка не будет работать)
Собирается легко. Можно смело покупать без сборки.
На педалях есть рельефный рисунок - не скользят ноги.
Вес у тренажёра около 50 кг.
На мониторе выводится программы, текущая скорость, пульс, время, дистанция, калории.
Много разных программ: и по времени и по сложности.
В целом тренажёр хороший - занимаюсь с удовольствием. При регулярных занятиях - отличный эффект.
П.С. у нас оказался тренажёр с заводским браком (стучало внутри на каждый третий шаг) - в течении 2 недель всё исправили на месте.(приезжал мастер домой) (покупали в Спортмастере)
П.С.С. тренажёр мне очень понравился, и по моему совету такой же купила моя мама... и тоже заводской брак, но другой... тоже 2 недели.... тоже Спортмастер.... тоже починили.... тоже довольна...
ВСЕМ СОВЕТУЮ К ПРИОБРЕТЕНИЮ.