Машинка для удаления катышков Philips GC026
✴️Вы всё ещё отвозите вещи в катышках на дачу?? Тогда вам срочно нужно зайти в мой отзыв!!! Я покажу, как вернуть вещам товарный вид!✴️
Всем привет!
*
*
*
Сегодня я расскажу про чудо-машинку, которая вернула многие мои вещи, да и вещи сына и мужа, обратно в гардероб.
Долго и упорно искала я средство от катышков, т.к. люблю трикотажные вещи, а они, увы, грешат быстрым появлением всякой бяки.((( И до покупки машинки для удаления катышков Phillips я многие вещи отправила в мусорку, о чём потом сильно пожалела.
Машинку я увидела на Вайлдберриз. После всяких сомнительного качества аналогов я слабо верила в её эффективность. Но хорошая скидка, пришедшая на карточку зарплата и итоговая стоимость машинки в 12$ (да-да, я нарвалась на такую громадную скидку) сделали своё дело.
И вот уже 4 месяца я счастливый обладатель этого чуда техники.
Упаковка, как и сама машинка, небольшого размера. Фирменная картонная коробочка. В комплекте 2 батарейки Филипс, щёточка для очистки контейнера и инструкция.
На саму машинку сразу надета дополнительная насадка для деликатных тканей. Но я ей не пользуюсь. Пробовала с ней почистить тонкую кофточку, но машинка не захватывает катышки. В итоге и без неё прекрасно всё почистила и ничего не порвала.
Кнопка вкл/выкл находится сбоку, прямо под большим пальцем. Режим только один. Но его вполне достаточно.
Машинка работает только от батареек. Для кого-то это возможно будет минусом. Меня всё устраивает.
Лезвия острые. Чистит очень хорошо, даже мелкие катышки. Но, естественно, на это нужно время. Особенно если вы планируете очистить какую-то большую вещь.