«Суши WOK» - сеть магазинов
Ужас
Оформила заказ через мобильное приложение. Заказала Ролл Филадельфия и Ролл Крабик. Заказ пришёл в одном лотке, заказ оказался неверным. Ролл Крабик, которые я хотела, мне не привезли, привезли те, что я не заказывала. На звонок в СП, мне ответили, что «Не трогайте блюдо, сейчас вам курьер доставит ваш заказ. Он вам передаст его, а те, роллы, которые привезли изначально, курьер палочками, обработанными антисептиком, из вашего лотка заберёт». Понимаете, да, что это то же самое, что в вашей тарелке будут ковыряться. Так как в лотке помимо тех роллов, которые я не заказывала, лежали еще Ролл Филадельфия. Естественно мне пришлось от такого варианта отказаться. Далее оператор оставил обращение в ОКК(отдел контроля качества) и сказал ожидать 15-20 минут звонка. В течении этого срока мне никто не позвонил, я решила снова позвонить в СП. Второй оператор сказал, что звонок нужно ожидать час. Ок. Час прошёл, нет звонка. Снова звонок в СП. Третий оператор так же ответил, что ничем помочь не может, ждите звонка от ОКК. НО, ТОТ ЗАКАЗ, КОТОРЫЙ МНЕ ПРИВЕЗЛИ, ЕГО КУШАТЬ НЕЛЬЗЯ БЫЛО. В итоге, не поела, настроение испорчено, деньги выброшены на ветер. Оставлять это просто так я не буду