Глюкозотолерантный тест (тест на глюкозу с нагрузкой)
Так ли страшен этот тест при беременности? После страшных отзывов, мне он показался сущим пустяком.
Привет
Сегодня мой отзыв будет на одну медицинскую процедуру: глюкозотолерантный тест с нагрузкой.
Сразу для незнающих скажу, что данный тест проводится, чтобы определить уровень сахара в крови, после нагрузки (простыми словами, после выпитой глюкозы). Таким образом можно определить толерантность организма к глюкозе или выявить склонность к сахарному диабету (скрытый диабет).
Мне данный тест назначил пройти гинеколог на 24 неделе беременности. В первом триместре я сдавала анализ крови на сахар и у меня все было в норме. Поэтому прохождения данного теста мне показалось странным. Но мой врач сказала, что по протоколам беременности он положен всем, а учитывая, что я набрала на тот момент чуть больше нормы кг, то мне он просто необходим. А вдруг у меня диабет, а я не знаю.
После этих слов, я уже и сама засомневалась, что с моим уровнем сахара все в норме.
Перед сдачей теста, я конечно перечитала все возможные отзывы о процедуре. И это просто был кошмар, девочки писали, что кого-то тошнило, после выпитой глюкозы, кто-то даже в обморок падал. Процедуру теста вкратце: натощак сдаться кровь, затем выпиваешь стакан воды с глюкозой, затем через два часа сдается кровь повторно.