Мобильный телефон Samsung Galaxy S10 lite
Флагманский гаджет за умеренную цену!
Хочу в своём отзыве отметить все плюсы и минусы данного смартфона, которые я для себя обнаружила.
Из преимуществ модели хочется отметить:
- хороший дизайн, характерный для современных линеек смартфонов компании;
- быстрый процессор от Qualcomm, старый, но все же флагманского образца (как известно, бычно в смартфонах Samsung, поставляющихся в Россию, стоит менее эффективный Exynos)
- также минимальный запас внутренней памяти для смартфона флагманского класса очень неплохой - 128 Gb.
- хороший дисплей с относительно высоким разрешением.
- хорошая автономность - для самсунгновских смартфонов аккумулятор долго держит заряд - 1-2 дня в зависимости от активности пользования;
- привычная ситуация с сим-картами - есть место для двух nano-SIM (одна из них может помещаться на место дополнительной карты памяти);
- наличие передовой функции моментальной разблокировки экрана по лицу - она обычно доступна как раз начиная с этой ценовой категории, в чём производитель не подвёл;
- основной флагманский функционал Samsung в модели таки присутствует.
Из недостатков:
- отсутствие телеобъектива в модуле камеры - то есть, отсутствие передового оптического зума при фотосъемке;
- редко проявляющиеся кратковременные зависания смартфона - особенно в случае, если имеет место сбой в работе активного приложения
- средняя по качеству съёмки лицевая (фронтальная) камера
- трудно откалибровать компас (при ипользовании навигатора будет заметна небольшая погрешность в определении местоположения - хотя она не критична).