Скетчбук Hatber блокнот 40 л. Серия "Забавные зверята"
Бюджетный скетчбук превосходного качества. Для тех, кто много рисует!
В прошлом году купила на пробу небольшой скетчбук - собразнилась ценой всего в 60(!) рублей.
Не ожидала ничего сверхъестественного, однако блокнот приятно удивил.
Выходные данные:
Бумага довольно плотная, отлично подходит для графики и даже, при определенной доле аккуратности, выдержит акварель.
Обратная сторона листа деформируется, но не пропускает рисунок:
Удобный формат, сборка на скрепку, мягкая обложка, средняя толщина, потрясающая цена - такой блокнот отлично подойдет тем, кто много рисует и покупает скетчбуки пачками) Причем оценят как учащиеся художественных школ, просто любители-хоббисты, так и взрослые художники.
Рекомендую!