Тоник для лица GREEN MAMA Успокаивающий для кожи лица, склонной к появлению красноты
Лучший тоник для чувствительной кожи
Тоник от Green mama успокаивающий покупаю не первый раз! Очень нравится его аромат, и конечно же эффект - кожа увлажнённая, НЕ ЛИПКАЯ, так как для комбинированной кожи это самое неприятное. Обладает приятным мятным ароматом, освежает кожу.
Цена очень бюджетная, я брала в Фамилии за 119 рублей, но в других магазинах цена около 150 рублей. В составе нет красителей, только натуральные ингредиенты. Пользуюсь данным тоником уже более 3х лет и очень им довольна!