Крем для волос Lebel IAU cream melt repair
Аромакрем LEBEL и его свойства на сухих и пористых волосах.
Привет!
Мне всегда было интересно попробовать легендарную косметику для волос марки Lebel, но ввиду ее стоимости все как- то не «представлялся случай» ))
В итоге, ко мне все- таки попало несколько продуктов в мини- версиях, в числе которых был тающий крем для волос.
О нем и пойдет речь.
Аромакрем с тающей текстурой для увлажнения волос CREAM MELT REPAIR <<M>> LEBEL
▪️ ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
ОБЪЁМ : 30 мл
ПРОИЗВОДСТВО: Япония
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ: для вьющихся, сухих волос
Крем производится в трех вариантах; 200, 600 и 1000 мл., соответственно и разброс цен весьма велик.
▪️ УПАКОВКА
Здесь все лаконично и стильно, как и подобает проф. косметике.
Тара представляет собой тубу из плотного пластика с плотно завинчивающейся крышкой.
Тубу удобно располагать стоя, крышкой вниз: и места меньше занимает и содержимое подается гораздо быстрее.
На упаковке вся информация на японском языке.
▪️ ЗАПАХ И КОНСИСТЕНЦИЯ
Начну с запаха, так как о консистенции буду писать много. Запах это нечто божественное, его непросто описать, он просто великолепен. И что самое приятное - он очень долго держится на волосах! Это самый долгоиграющий запах из всех осязаемых мною))), я имею ввиду на волосах. Стойкий, нежный и держится не менее 3-х дней.
Предполагаю, что именно это свойство не дает запаху быстро улетучиваться.
Средство имеет консистенцию густого крема желтого цвета.