Партнерские роды
Роды должны быть с партнером, и не обязательно это муж
Долгого лирического вступления не будет. Да и сам отзыв не хочу писать длинным. Рада, что сейчас все больше женщин отказываются самостоятельно рожать.
Что я подразумеваю под партнерскими (семейными родами). Это присутствие близкого человека рядом на всех этапах пребывания в роддоме. Не обязательно это должен быть супруг. Все люди разные. Кто-то может действительно морально не готов увидеть такое зрелище. Например, моя мать, даже при мысли, что у кого-то порезанный палец, сразу ощущает, как у нее немеют ноги. Ей это неприятно, поэтому звать ее на такое представление никогда не считала разумным. И это не смотря на то, что сама она родила 2 детей.
Для тех, кто рассматривает вариант семейных родов, но еще сомневается как правильно поступить, хочу выделить несколько положительных моментов. Партнерские роды - это спокойствие женщины, но только в том случае, когда рядом действительно человек способный все оценивать здраво, а не впадать в панику. Такого брать с собой не стоит. А то все внимание врачей будет уделено не роженице, а откачиванию впечатлительной личности.
Когда женщина рожает, независимо от способа, ей нужна помощь близкого. Например, принести что-то необходимое. Позаботиться о вещах. А самое главное - это контроль за работой персонала. Какая бы не была хорошая клиника, и сколько бы не было заплачено денег врачам, в случае какой-то нестандартной ситуации, когда под угрозой окажется карьера (или даже свобода) врача, медперсонал будет, извиняюсь, прикрывать свою попу. Как говорят "своя рубашка ближе к телу".