Крем для лица Be Loved Интенсивный питательный Ночной уход
Прекрасный ночной уход от NL. Питает и увлажняет кожу лица!
Всем привет, красотки! Хочу поделиться отзывом на ночной крем для лица от компании NL.
Пользуюсь их уходовыми линейками для лица давно уже и очень довольна)
Давайте знакомиться))
Производитель: Россия г.Новосибирск
Бренд: компания NL international
Где купить: официальные магазины и интернет-магазин NL, а также можно через менеджеров
Объем: 50 мл, кажется объем небольшой, но хватает на 6 месяцев, пользуюсь ежедневно на ночь.
Упаковка: Стильная паковка, будет прекрасным подарком для любимого человека (маме, сестре, подруге и т.д), не сомневайтесь этот крем оценят 100%.
Упаковка питательного крема, как и вся у линейка кремов для лица, выполнена в одном стиле. Это картонная коробочка белого цвета с голубо-синими вставками и плюс запаяна в пленку. На упаковке есть вся необходимая информация.
Внутри коробочки вот такая красивая стеклянная баночка нежно-голубого цвета, и с зеркальной крышкой! На ней нанесены надписи название крема, название линейки и объем.
Запах: Аромат очень нежный, свежий, цветочный, ненавязчивый, ощущается на лице даже после нанесения.
Консистенция: крем белого цвета. Лёгкая, невесомая текстура, быстро впитывается, увлажняя и питая кожу.
Эффект: Крем не содержат SLS и парабенов, имеет нейтральный pH, поэтому подходит для нежной и чувствительной кожи.