Витаминная сыворотка для лица FACT. с ниацинамидом, фолиевой и молочной кислотой, витамином Е, С, и бета-каротином (провитамином А)
Витаминная сыворотка с отличным составом. Этот яркий витаминный коктейль по-настоящему побаловал мою возрастную кожу
Добрый день!
Мне 33 года и кожа уже возрастная. Я не вижу в этом особого повода для грусти, но понимаю, что теперь нужно уделять своему внешнему виду больше времени и более интенсивно ухаживать за кожей. Сегодня, пойдёт речь об одном из таких помощников - о сыворотке по уходу за лицом от бренда Fact.
Информация о товаре
страна производитель- Россия;
объем - 30 мл;
стоимость - 1190 рублей (без скидки), цена со скидкой- 504 рубля;
место продажи - Wildberries;
ссылка на товар - .
Оформление
сыворотка оформлена сдержано и чем то напоминает мне аптечную «баночку-скляночку). Сам флакон сделан из Толстого матового стекла. На нем (то есть на флаконе) указан состав, способ применения. Флакон оснащён длинной пипеткой. Пользоваться ей удобно. Дата выпуска пропечатана на первичной картонной упаковке. Внутри упаковки лежала брошюра с информацией о других продуктах данного бренда. Отмечу, что флакон сделан с защитой от детей. Так же хочется подчеркнуть, что перед первым применением упаковка была защищена прозрачной слюдой, так что я точно знала, что до меня никто не посягал на мою баночку))
Цвет, запах, консистенция продукта
сывортка прозрачного, желтоголово цвета, без запаха. По плотности чуть гуще воды. Продукт прекрасно распределяется по коже, не оставляет жирного блеска, быстро впитывается.
Моя кожа