Молочко для тела Аванта Пантенол EVO (декспантенол)
Нежное и глубокое увлажнение, но чего-то не хватает
Честно скажу, я вообще не понимаю "прикола" молочка для тела. Вот вообще никак, но однажды пришлось купить именно этот продукт, так как более-менее приличного крема не было в наличии, а увлажнить кожу было необходимо. Стоимость уже не вспомню, но она точно не больше 200 рублей за большой объем.
Молочко стандартного белого цвета и жидкой кремообразной консистенции. Наносится на кожу очень легко, быстро впитывается и не оставляет ощущения пленки. Но есть один минус - эффект увлажнения быстро пропадает. То есть когда молочко впиталось, кожа остается увлажненной еще в течение 1-2 часов, а потом снова становится сухой, нет "накопительного" эффекта.
Но в целом средство достаточно неплохое, если нужно быстро увлажнить кожу, а под рукой нет хорошего крема.