Анапа-Океан 3*, Россия, Анапа
Постоянство!
Любим отдыхать в осенне-зимний период. Не смотря на многолетнее знакомство с каждым годом если не внедряют улучшений, то хуже точно не становится. Пока конкуренты делают платным, то что в прошлом году было бесплатно Океан удивляет постоянством и хорошим сервисом.
Вкусные не однообразные блюда, готовка поваром в зале потрясающих блинчиков, кристальный холодец и всегда фрукты-соленья без ограничений. Всегда в меню мясо и рыба, свежие десерты и натуральный кофе.
Детская комната не смотря на размер предложит малышне большой выбор игр и мастер-классов. 1 час бесплатно в день, потом 200 или 250 рублей час, оплатить можно воспитателю.
Отдельный респект за хамам и сауну с бассейнами, они расположены в спортклубе, доступ в тренажерный зал бесплатный, полотенца выдают.
Номера не огромные, но в них есть все необходимое, сантехника исправна, в номере чисто! Из ока море, которое прекрасно в любой сезон и можно выйти погулять по набережной. До встрече в ноябре - когда силы закончатся, а до новогодних каникул далеко в Анапе-Океан их можно восстановить легко и выгодно)