Мужские наручные кварцевые часы Pierre Ricaud P97222.Y254QFR
Хорошие Часы, но перед покупкой тщательно проверяйте
Пользуюсь этой моделью часов Pierre Ricaud чуть больше 5 месяцев. Раньше ничего про этот бренд не слышал, это может быть обусловленно тем, что марка сама по себе молодая и условно ни так давно на рынке. Покупка этих часов была спонтанной, просто зашёл в ювелирный магазин, увидел, примерил, купил.
Наверное, больше подкупила их стоимость, что в переводе на доллары, равна 120, на тот момент, плюс сделали скидку ещё около 10$.
Сами часы увесистые и на руке смотрятся солидно.
Конкретно эта модель (P97222.Y254QFR) с закосом под спортивный стиль, это видно и по ремешку, и по красным элементам и другим деталям в целом. Именно это их и выделяет на фоне остальных. Красный с чёрным всегда отлично гармонировал. В живую часы выглядят куда интереснее, чем на фото.
К слову сказать, марка немецкая, но изготовлена по лицензии в Китае, поэтому сказать, что это «чистый» немец нельзя, однако качество не вызывает какого-либо отвращения или скепсиса.
Всё собрано добротно, хотя при покупке был момент, который оставил неприятный осадочек.
Дело в том, что сразу после оплаты, заметили, что один из маленьких циферблатов, а именно, тот, который отвечает за дни недели, тупо не работает. Стрелка замерла и никакие манипуляции не помогают.
В общем продавец пообещал заменить на следующий день на такие же. Грубо говоря попался брак! Правда на следующий день их забрать не удалось. Забрал через день. Проверил, всё работает.