Incarna parfums 13
Тринадцатая сказка Incana
И снова вкусного какао всем заглянувшим!
Ее называют русским Томом Фордом за плотность и десертность звучания. Во всех ее работах есть что-то такое, что парфманьяки говорят:" Плеснула колдовства на запястья" Некая женская магия, которую не пропишешь в пирамиде даже если очень захочется.
Я, пожалуй не буду в этот раз вдаваться в сравнения, скажу лишь, что гурманика в российской крафтовой парфюмерии началась именно с Натальи Витковской, бренд Incarna parfums. И сколько бы не появлялось новых ароматов данного направления в крафте, бренд остается неким эталоном, с которым невольно сравниваешь. Есть у автора устоявшийся почерк, то что я называю "ощущением Incarna" Тот момент когда предметность звучания вторична, то чем конкретно пахнет отходит на второй план, общий фон важнее. Из ваших рук - хоть яд, как говорится.
О парфюмерных пристрастиях
Сторого говоря, этот озыв не должен был существовать, данный диптих вообще не должен был попасть мне в руки. Причина тому проста - у меня сложные отношения с нотой розы. Я то не слышу ее вовсе, то ощущаю как минеральную пудру как это случилось с "Девственницей" от G parfums.
До "13" единственной явной розой в моей коллекции была "Берлинская дева" Лютанса. И то, там я тоже слышала кирпичную крошку, железное ведро. Одним словом, мой мозг разбирает аккорд розы на детали.