Пенка для умывания лица ART&FACT. Очищающая увлажняющая с комплексом AHA-кислот и с салициловой (BHA-) кислотой
Бережно очищающая пенка для лица с воздушной невесомой текстурой!!!
Добрый день!!!
В сегодняшнем отзыве я расскажу об очищающей, увлажняющей пенке для умывания лица с комплексом AHA- кислот и с салициловой (BHA-) кислотой
Общая информация
Наименование : очищающая увлажняющая пенка для умывания лица с комплексом AHA- кислот и с салициловой ( BHA-) кислотой.
Изготовитель : АО "Инвит"
Бренд: ART&FACT
Объем: 150 мл
Срок годности: 36 месяцев с даты изготовления
Где купить: официальный интернет - магазин, ссылка на средство
Цена: 530 рублей со скидкой
Внешний вид
Описание внешнего вида хочется начать с того, что средство было упаковано в прозрачную полиэтиленовую, запаянную плёнку, которая выступает в качестве защиты от первого вскрытия:
Флакон белого цвета, его объем составляет 150 мл,имеется ламинированная этикетка, на которой содержится вся основная информация: состав, противопоказания, способ применения, срок годности, описание действия активного компонента, а также контактные данные изготовителя.
Сочетание цветов хорошее, текст читабельный
У флакона имеется встроенный пенообразователь:
Дозатор функционирует без нареканий, пользоваться им легко и удобно : для первого использования необходимо сделать несколько нажатий, а так для нормального умывания вполне хватает и одного!!!
Цвет средства, нахоящего во флаконе: бледно - жёлтый, сама же пена получается белой!
Консистенция пенки лёгкая и воздушная, она похожа на невесомое облачко:
Аромат не навязчивый, ощущается только при умывания, в последствии я его не чувствую!
Средство содержит экстракты целебных растений, таких как ромашка, женьшень, мелисса, шалфей, лемонграсс,алоэ вера.
Средство не содержит SLS/SLES, парабенов, красителей и отдушек
Моё ощущение от использования продукта