Журнал VOGUE
Журнал "VOGUE"
Сегодня на обзоре журнал VOGUE Россия. За январь 2021. 144 страницы, в индивидуальной упаковке, с отдельным журналом с гороскопом на год. Цена - всего 200 рублей.
Глобальных рубрик 3: выбор Вог, красота и мода. И дальше идут статьи и много страниц реклама и фото сессий. Очень красивых.
На фото вещи очень красивые, но и дорогие. Например, перчатки Balenciaga 18 000 рублей и сумка Max Mara 100 000 рублей.
Рубрика Vogue Promotion рассказывает об отдыхе на острове Мальдивы.
В статье Светлое будущее взяли интервью к модном стилисте, который только начал покорять мир моды.
В рубрике Знай наших описано, как отечественные марки способны удовлетворить базовые модные потребности и к кому бежать, чтоб купить джинсы, свитера и пижамы.
Специалист по связям - это статья о нереально модном в этом году - трикотаже! Он везде: дома, на работе, в горах, а так же, в белье - боди и бра из кашемира становятся писком моды.
Статья Сладких снов рассказывает о моде на рюши, банты и романтизм в реальности. А статья Вечерняя звезда и ее фото помогут подобрать перчатки и украшения поверх них.
Раздел Красота начинается с мужского экспериментального макияжа и примеров стойких и мощных ароматов.
В статье Вдохнули новую жизнь, повествуется о писательнице Лесли Джеймисон, которая переболела короновирусом.
В мини-статье Львиное сердце рассказывается о воде Le lion de Chanel с нотами ванили, цена 50 мл 15 000 рублей.
Очень красивая статья о балеринах, интересная фотосессия Радость жизни и стильная статья Форма правления о девушках-скульпторах России.