Лак для ногтей Relouis / Релуи с металлическим эффектом Metal Glam
Лак, который не оставит равнодушным
Ухоженные руки — то, на что обращают внимание не только окружающие, но и ты сама: каждый день,
каждый раз, когда что-то делаешь. Мои ноготочки накрашены практически всегда. Лак для ногтей
Relouis с металлическим эффектом Metal Glam имеет невероятно красивый и глубокий фиолетовый цвет!
Тон 02.
Смотрится просто шикарно!
Любовь с первого же нанесения. Это именно то, что хотелось. Отличный лак!
Наносится легко, ложится идеально, сохнет моментом!
Консистенция лака жидкая, не вязкая, что очень удобно для ровного нанесения.
Цвет необычный. Для меня красивейший.
На фото 1 слой + топ.
Держится с покрытием 3 - 4 дня.
Легко снимается.
Стоимость: 3 - 4 белорусских рубля (1,5 % доллара).
Флакончик небольшой.
Кисточка удобная.
Рекомендую к покупке.