"Магнит" - сеть супермаркетов
Магазину есть куда расти, но не так уж всё там плохо.
Всем привет!
Магнит, наверное, - самый посещаемый магазин. Так как он на каждом шагу, цены там приятно доступные и неважно, что в этих магазинах не всегда чисто. Вот я туда и захаживаю. К примеру, где я работаю, рядом целых три магазина Магнит и ни одной Пятёрочки.
Но хочу написать именно о гипермаркетах сети "Магнит". В моём их городе несколько. Там действительно огромный выбор, низкие цены, более чисто и что не мало важно просторно. В магните около своего дома, если много народу, то не развернуться. А если человеку нужно набрать много продуктов к празднику, или кто-нибудь очень запасливый, или хочется более внимательно изучить состав, а как это сделать, когда всё время нужно отодвинуть тележку, а между некоторыми рядами вообще проходимость нулевая с этими тележками.
Другое дело гипермаркеты. Ходи, рассматривай сколько душе влезет. Место много - есть где разгуляться. Товаров предостаточно, хватит всем. Одних полок с порошками несколько штук.А никак в магните у дома - не успели выложить на полки пасту парадонтакс по акции, как её уже и в помине нет.
В гипермаркетах Магнит почти всегда чисто.
Работают магазины данной сети: в основном с 8:00 до 22:00 часов.
Товары: