Масло для волос Herbal Essences Питание Кокос и Алоэ
Спасательная новинка от Herbal Essences для моих волос
Всем привет.
Сегодня расскажу о заключительной новинки от Herbal Essences и моим фаворитом.
Как я писала в предыдущих отзывах про данную серию, уход за волосами для меня очень важен, ведь волосы это наше украшение. И для своих волос я всегда выбираю лучшие средства. И теперь среди них появилось новое средство масло для волос Herbal Essences Питание Кокос и Алоэ.
Стоимость данного масло в пределах 300 рублей.
Объем 100 мл.
Разбирать состав не буду. Опасных веществ в нем я не нашла.
Тюбик не большой. Выполнен из прочного, прозрачного пластика. Тюбик можно сдать на повторную переработку.
Имеются две этикетки. Первая красочная, с интересным дизайном.
На второй этикетке указан состав, производитель, рекомендации.
Крышечка выполнена и черного прочного пластика.
Крышечка с небольшим усилием открывается и закрывается. Распылитель равномерно распыляет. Кнопочка нажимается легко.
Масло состоит из двухфазной формулы.
После встряхивания, перед использованием рекомендуется встряхнуть.
Я пользовалась масло влажны волосы. Мне кажется так эффект лучше. Так как последнее время моим волосам не хватало питания и увлажнения. То данное масло стало для моих волос спасением.
После применения масла волосы стали более мягкими и питательными. Они стали послушными и блестящими. Они стали приятными и гадкими на ощупь. Не пушатся, не путаются. Легко расчесываются и в течении дня остаются ровными и красивыми.
Со своими функциями масло справляется хорошо,ведь в нем 0% силиконов и 0% красителей.
После двух недельного применения всей серии Herbal Essences Алоэ+Манго и Кокос и Алоэ эффект просто потрясающий.