Витабиотик Верофарм Пробифид
ПРОбифид, в котором есть пре- и пробиотики, цинк, витамин В6. Помогает сохранить работу ЖКТ на фоне приема антибиотиков, положительно влияя на состояние кожи лица, ногтей и настроение
Здравствуйте,
После операции мне был назначен комплекс из антибиотика + комплекс для восстановления кишечника. Врач особо не акцентировал внимание на том, какой именно пре- или про-биотик я выберу, можно и линекс, а можно и какой-то еще. В аптеке мне предложили пробифид - так и был сделан выбор. Сегодня делюсь опытом от результатов приема.
✔ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Наименование - Пробифид (БАД к пище)
Производитель - Хорватия
Цена - 300-400 рублей
Место покупки - аптека Фармленд
20 капсул в упаковке (10 дней приема)
✔УПАКОВКА
Блистеры с капсулами и инструкция содержатся в картонной белой коробке с голографическим изображением чего-то круглого (бактерии))?
Блистер мягкий, капсулы легко выходят при надавливании.
На упаковке много информации о том, как действует БАД, и о составе.
✔КАПСУЛЫ
Капсулы около сантиметра длиной и около 5 мм шириной. Проглатываются легко, однако, у меня большинство капсул прилипает к пищеводу, поэтому я стараюсь запивать их как можно большим количеством воды и чем-то дополнительно зажевывать, яблочком, например.
При желании капсулу можно раскрыть и пересыпать ее содержимое в воду.
✔ИНСТРУКЦИЯ
Поскольку никаких особенных указаний по приему нет, прост приведу фото инструкции, поскольку она больше похожа на рекламный буклет.
✔СОСТАВ
Во всех случаях приема цинка разных производителей я обычно замечаю 2 вещи: улучшение состояния кожи лица (меньше высыпаний, жирного блеска, покраснений) и улучшение состояния кожи головы (медленнее пачкается).