4K Телевизор Philips 50PUS6704/60
Современный телевизор, не без минусов, но с отличной картинкой за свои деньги
В поисках бюджетного телевизора с 4k набрел на данный телевизор от Филипс и меня, честно говоря, подкупила подсветка. Искал сознательно либо без смарт-ТВ либо на чем-то таком, за что не будешь переплачивать много так как пользоваться собирался в связке с  который уже настроен и в целом меня устраивает.
➣ По интерфейсам все современно (есть и ethernet, и wi-fi 5 герц), но обратите внимание, bluetooth отсутствует, для меня это не проблема.➣ Подсветка создает очень крутую атмосферу, смотреть футбол одно удовольствие. Подсветка подстраивается под изображение, в Китае продаются варианты сделать своими руками, но по ощущениям это все равно не то и работать будет через грабли.
- Звук по моим ощущениям средний, не выделяется ни в плохую ни в хорошую сторону. Решил подключением внешних колонок 2.0 и про встроенные динамики больше не вспоминаю.