ECO-serum Shokonat Биокристаллический укрепляющий несмываемый для поврежденных волос и секущихся кончиков с протеинами мидий
Спасаем убитые волосы Сибирскими методами! Много фото до и после.
Доброго времени суток!
Продолжаю своё, а за одно и ваше знакомство с шикарной сибирской косметикой от торговой марки "Шоконат".
В прошлый раз я рассказывала вам о , а сегодня на повестке дня очередная вкусная штучка, но теперь уже для волос...
Представляю вашему вниманию - ECO-serum для волос биокристаллический укрепляющий несмываемый для поврежденных волос и секущихся кончиков с протеинами мидий.
У меня как раз извечная проблема поврежденных волос и несмываемых уходов у меня много, но вот на данный экземпляр я возлагаю очень большие надежды!
Общие сведения:
Страна-производитель: Россия, город Новосибирск.
Бренд: Шоконат.
Объем: 150 мл.
Цена: 780 рублей.
Приобрести можно на:
Упаковка:
ECO-serum находится в лаконичном, прозрачном флаконе, с внешней стороны мы видим фирменный логотип, а ниже полное название данного средства.
На обороте флакона имеется полная информация о ECO-serum, такая как состав, способ применения, контакты производителя и прочая полезная для потребителя информация.
Флакон имеет удобный помповый дозатор, который не заедает и работает отлично, выдаёт за одно нажатие достаточно не маленькую порцию средства.
При желании дозатор можно без труда отвинтить и тогда мы увидим саму массу продукта.
Мне понравился лаконичный дизайн в котором выполнен флакон, нет ни чего лишнего, такой внешний вид показывает, что "Шоконат" серьезная организация!
Содержимое:
ECO-serum по консистенции довольно густой, но тем не менее легкий по текстуре, благодаря чему не будет утяжелять волосы.