Коляска 2-в-1 Jane Unlimit, люлька Transporter
Коляска Jane Unlimit (2в1) люлька Transporter.
Здравствуйте, мои дорогие . Поиском коляски я занялась за месяц до даты родов. Пересмотрела очень много, как новых, так и б/у. Искала 2 в 1, либо 3 в 1. После долгих поисков моим выбором стала коляска Jane Unlimit (2в1), люлька Transporter. Забегая вперёд скажу вам, что это самая худшая коляска,поверте перепробовали мы очень много колясок, т.к. я мама 4 детей.
Так выглядит лежачий блок для новорождённых. С виду красиво, но есть свои плюсы и минусы.
1) плюс этого блока, то что можно использовать как автолюльку. Только малыш в нём находиться не полулежа, а лёжа(очень удобно спина у ребёнка прямая, неискревлёная). Внутри ремешки для фиксации младенца, снаружи по бокам блока фиксация для ремней безопасности.
Минус в том, что блок занимает два места. То есть на заднем сиденье может сесть только один человек. Мне было неудобно т. к. у меня 4 детей.
2)капюшон открывается нажатием на кнопку( см. Фото), бесшумно, это конечно плюс. Малыш не просыпается при открывания.
3) накидка которая закрывает ребёнка в этом блоке на замках, что очень неудобно. Летом когда жарко полностью не убрать т.к. барашек ходит по кругу. Но зимой удобно нигде неподдувает.
3)есть функция регулирования воздуха внизу блока, но я не понимаю смысла в нём если у ребёнка впереди все открыто.
4)снимается и ставится лежачий блок нажатием кнопки на ручке капюшон, очень удобно.
5) тёплый, непродуваемый блок. Мы отводили в школу среднюю дочь даже при - 20 градусов, без одеял, просто в зимнем комбинезоне.