Страшные истории для рассказа в темноте / Scary Stories to Tell in the Dark (2019, фильм)
Ужастики скатились...Куда страшнее просто собраться всем в темном чердаке и рассказывать страшилки.
Всем привет!
Впервые трейлер этого хоррора я увидела с коллегами на работе во время обеда. Нам очень всем вместе хотелось сходить на это в кино, но так и не получилось. Да, собралось нас много таких любителей ужастиков. И вроде бы трейлер достаточно зрелищный и название подходящее. Все, что нужно, конечно. Но сходить на этот фильм нам всем не удалось! Но потом я узнала по отзывам на Кинопоиске, также рецензиям критиков, что кино получилось, мягко говоря, не очень. Ожидания были высокими, но они не оправдались. И тут я подумала, что, наверное, и хорошо, что мы не успели сходить в кино. Тем более, насколько, я помню в прокат вышли более интересные киношки, первым делом мы ринулись их смотреть.
В последнее время стало очень тяжело найти годный ужастик. Даже по классике жанра и сюжета, как по мне, получается совсем не то. Не страшно, не ужасно, не пугающе. Просто никак. Этот хоррор из этой категории. Да, снято вроде бы красиво местами в плане визуализации, но большего не ждите. Чем-то напоминает "Оно", но только в плане операторской работы. Есть и очень проигрышные моменты.
Посмотрела я сей фильм на своем большом экране. И после просмотра сижу такая и думаю: "И что это было?" Серьезно, хотелось кричать от такой банальности, обилия клише. Дворовые детишки получше расскажут вам какие-нибудь байки. Актеры сыграли сыро и без энтузиазма.