Стойкая крем-краска для волос MATRIX SOCOLOR beauty extra coverage С покрытием седины до 100%
Мои впечатления от краски, с проблемой справилась, но цветом я осталась не довольна!
Приветствую, дорогие мои читатели!
Сегодня решила поделиться с вами впечатлениями от использования крем - краски для волос MATRIX SOCOLOR beauty extra coverage С покрытием седины до 100%.
Оттенок я купила 508N:
Сразу скажу,что впечатления двоякие, вроде с проблемой справилась - закрасила седину отлично, но цветом я осталась не довольна. Возможно, конечно, что у меня сильный собственный пигмент волос в сторону рыжего цвета, но даже из - за этого я не ожидала, что цвет волос получится в таком ярком рыжем цвете.
Вот по этой причине не буду винить производителя, что он не правильно показал оттенок, но то, что данная краска отлично закрашивает седину - это не оспоримый факт.
Вот, что содержится в тюбике:
При смешивании с оксидом получается вот такая консистенция и цвет краски, оксид, кстати, использую 6%:
Вот какой цвет был у меня до окрашивания краской для волос MATRIX SOCOLOR beauty extra coverage С покрытием седины до 100%:
А во, что получилось после:
Время окрашивания всего 35 минут!
Как видите цвет волос получился весьма не удачный, увы и ах!
Как итог, краска понравилась тем, что хорошо закрашивает седину, но цвет мне не понравился, на образце в магазине он выглядел более презентабельно, но возможно тут сыграл роль пигмент моих волос. В целом краске ставлю твёрдую "4" и краску к покупке советую.
На этом отзыв свой заканчиваю и до новых встреч, друзья!