Крем - краска для волос с тройным уходом L'Oreal Paris EXCELLENCE Creme
Крем-краска разочаровала
Нельзя наступать на те же грабли… О чем это я. Да о крем-краске для волос с тройным уходом Excellence Creme от Лореаль Париж. Еще в 2018 г. окрашивала волосы этим продуктом, но тон был 7.1 (русый пепельный). Мне не понравился результат. Об этом был
Но вот снова в магазине скидки, и я не смогла пройти мимо. На этот раз мой глаз зацепился за оттенок 5.02 «Обольстительный каштан».
Волосы до этого были окрашены в каштановый цвет краской Гарньер. На моих волосах этот тон выглядел как темно-каштановый.
Корни отросли примерно на 3 см. Кое-где были заметны седые волоски. Волосы у меня вьющееся, пористые. Легко захватывают краску, получаются обычно темнее, чем фото на упаковке. Волосы склонны к рыжине, с которой я постоянно борюсь.
Чего я ожидала от крем-краски Excellence Creme?
Нежного каштанового цвета.
Яркого блеска.
Бережного ухода.
Полного закрашивания седых волосков.
Получила ли я это на выходе, читайте в конце отзыва.
Внутри коробочки находится тюбик с самой краской, окислитель, аппликатор-расческа для нанесения краски, шампунь, бальзам, перчатки и инструкция. Отличием новой серии крем-краски является наличие ухаживающего деликатного шампуня с нейтральным pH. Перчатки плотные и удобные, хорошо сидят на руке.
В этой краске мне очень нравится баночка для размешивания красителя. Она удобная, с тонким носиком и накладкой с зубчиками. Красить волосы можно без всяких кисточек и расчесок.
Краситель получается довольно густой, не течет. И его очень много! Для моих негустых волос средней длины хватило бы на два раза.