Приложение Novels: Романтические истории, визуальные новеллы
Красивая картинка для "клубнички"
Novels - это набор визуальных новел, напоминающих всем известный Клуб Романтики. Но с некоторыми важными различиями. О них-то сейчас и поговорим)
Первое отличие - это, конечно же, визуал. Novels выглядят иначе, и да, несколько красивее, чем тот же Клуб Романтики. Здесь более насыщенные цвета, больше деталей и - это самое заметное - больше движения. Фоны, заставки и персонажи более динамические, что выгодно отличает эти новеллы от других схожих приложений. Но в то же время делает само приложение более тяжелым - загрузка происходит значительно дольше, чем в Клубе Романтики, место на телефоне файлы занимают тоже ощутимо больше. Правда, есть функцию очистки памяти (без удаления истории прохождения), но тогда вновь придется скачивать главы и книги, если захочется пройти их заново.
Но зато очень красиво.
Второе отличие - геймплей. Суть, естественно, все та же самая - читаем визуальную новеллу, периодически выбираем те или иные реплики, гардероб и прически. Визуальная новелла она и в Африке визуальная новелла. Отличие с Клубом Романтики здесь заключается в том, что платных выборов, за которые здесь нужно расплачиваться рубинами, значительно больше. И это, на мой взгляд, невыгодно отличает Novels. Здесь многое зависит от "премиальных", рубиновых нарядов, к покупкам которых игра призывает, обещая открытие особых сцен, которые иначе просто не будут доступны. Да и сами платные выборы встречаются, как я уже отметила, чаще. Если же у тебя не хватает рубинов, то можно лишится вполне ощутимых кусков сюжета.
И это обидно, так как Novels слишком уж явно пытается вытянуть из игрока денежки, стараясь заставить его платить.