Корм для кошек Purina Гурмэ
Хороший ли корм?
У нас кошка, которой уже 14 лет. Чувствует себя хорошо, но вот бывало у нее еда выходила часто назад и шерсть сильно выпадает. Решили, что необходимо кормить кошку более хорошим кормом. Решили попробовать корм Гурмэ от Пурины. В целом уровень доверия к компании хороший, корм кошка ест хорошо, даже если немного заветрелся, что с другой более дешёвой маркой не происходило. На состоянии шерсти вроде не отразилось, но рвет кошку, как нам стало казаться, меньше. В целом приятно видеть, когда кошка довольна едой.