Лосьон для рук Avon Парфюмированный  Incandessence 50ml
Классика жанра от Avon: Incandessence в формате лосьона для рук. Больше стойкости, больше аромата. И чуть-чуть ностальгии
Добрый день!
Как-то так получилось, что в последние несколько лет я почти перестала пользоваться косметикой из каталогов. И дело не в том, что насчет нее у меня появились какие-то предубеждения. Вовсе нет - и в "Avon", и в "Oriflame", и в "Faberlic" есть множество достойных продуктов, которые я бы с удовольствием заказала. Только достать их, к сожалению, негде - из моего окружения внезапно исчезли все консультанты, а специально заходить на сайт и что-то выискивать мне просто лень. Так что если и появляется в моей коллекции косметики нечто "каталожное", то скорее всего - это чей-то подарок. Так случилось и с героем сегодняшнего отзыва - Лосьоном для рук Avon Incandessence.
ЦЕНА:
Хотя дареному коню в зубы и не смотрят, но на цену я все-таки решила взглянуть. На сегодняшний день стоимость одного лосьона без набора - 160 рублей. Для такого маленького объема это дороговато. Хотя если подождать хорошей скидки, то есть все шансы заполучить его значительно дешевле - в пределах ста рублей.
ГДЕ КУПИТЬ: в интернет-магазине "Avon" или у консультантов компании.
СТРАНА-ИЗГОТОВИТЕЛЬ:
Считается, что родина всех без исключения продуктов "Avon" - это Польша. Но нет правил без исключений - оказалось, что именно этот лосьон изготовлен в России.
ОБЪЕМ: 50 мл.
СРОК ГОДНОСТИ:
Тут все стандартно - три года с даты изготовления, 12 месяцев - с момента вскрытия упаковки. Информация о дате изготовления выбита в верхней части тюбика.
ДИЗАЙН И УПАКОВКА