Приложение Тинькофф инвестиции
пользоваться удобно, но иногда глючит
Тинькоффское приложение для инвестиций стало для меня основным фактором в выборе брокера. Просто потому, что им пользоваться очень удобно. Правда, пользоваться им удобно непосредственно для совершения действий по счету. Для принятия решений все же информацию лучше потреблять в другом виде и на других ресурсах. В окошке телефона много за раз не увидишь, да и в памяти не удержишь и не сопоставишь.
В кратком резюме написала, что в приложении бывают глюки. Я пользуюсь приложением год. За это время несколько раз было такое, что баланс показывал 0, хотя по факту был не 0. Я долгосрочный инвестор, и могу денек пережить без активных движений по счету, а потом на другой день сделать, что хотела. Но вот для трейдеров такой вариант работы стоит кучу нервов и, наверное, не очень удобен.
Еще через приложение удобно запрашивать службу поддержки. Правда, последнее время служба поддержки тупит. Не знаю, вопрос ли это к приложению или к самой службе, но по 5 раз переадресовывать меня от одного менеджера к другому - так себе сервис. При этом каждому надо всю историю рассказывать заново.
Интересная идея с соцсетью для инвесторов Пульс, но я ее совсем не читаю. Некогда. Там тоже надо разбираться, кому можно доверять, а кому нельзя, но времени на это у меня нет.
Интересная рубрика с прогнозами. Не скажу, что эти прогнозы провоцируют меня на какие-то действия, но почитать бывает любопытно.