Чайник Амет Классика
Качественный стальной чайник, но замечания все-таки есть
Чайник купила на Озоне, на него никогда не видела скидок или акций. Поставляется в фирменной коробке, удобно брать в подарок.
В серии есть чайники с пластмассовыми ручками (см. фото ниже) и такой, как у меня. Изначально хотела именно такой, чтобы и ручка металлическая, и воду было удобно наливать, опустив ручку вниз.
Серия "Классика", стильно выглядит, блестящие бока, гладкий. Хотя по форме он привычный глазу округлый "пузатый чайник", но за счет блеска и глянцевой стали выглядит довольно современно и элегантно. Полностью из нержавейки, кроме частей пластика на ручке, носике, крышке. Вместительный, 3 литра объема на семью из 5 человек оптимально.
Носик мне нравится, вода из него льется свободно, отверстие большое, но не чрезмерно огромное, за три секунды наливается большая чашка кипятка. К тому же вода при наливании бежит ровной однородной струей, без подтекания вниз и "бульканья", не оставляет капель на столе. И так же быстро можно вылить остатки воды через этот широкий носик.
В нижней части чайник имеет такой шов: см. фото ниже. Я думаю, это не просто обычный стачной шов, а пламегаситель. На моем прежнем эмалированном чайнике был точно такой же, и в инструкции было отмечено, что эти швы делаются, чтобы не давать пламени обжигать стенки выше в случае, если горелка большого диаметра и огонь сильный. Так что все продумано, а многие не в курсе, для чего тут шов, ведь есть же чайники и без него.