Конфеты АККОНД Птица дивная
Чудо чудное, диво дивное, но перья почистить надо...
Доброго времени суток дорогие друзья и гости странички, граждане сладкоежки и товарищи конфетолюбы. Что может поднять человеку настроение как не конфета? Это счастье завёрнутое в красивую бумажку и продающееся в любом продуктовом магазине.
Но конфета- конфете рознь. Взять например птичье молоко. Для меня был и навсегда останется эталоном качества (ибо злые колдуны закрыли фабрику) продукт Курской кондитерской фабрики в прямоугольной коричневой коробке с надписью "Курское птичье молоко". Но желание отведать продукт "дойки птиц" заставляет покупать аналогичные конфеты, правда уже другого производителя, вот эти.
Название выбрано красивое, на лицевой части обёртки пруд с лебедями, здорово. Суфле произведено на 100% сливочном (а не пальмовом) масле, огромный плюс, молодцы. Но вот эта надпись слегка портит дело,
Зачем такой шикарной начинке шоколадная глазурь? Да покройте Вы её настоящим, нормальным, вкусным шоколадом, будут раскупать и очередь с ночи занимать. Эх, маркетологи ...(не скажу какие, ибо запретили на уровне правительства ругаться, а нормальных, цензурных слов нет).
Состав написан на обратной стороне конфеты на нескольких языках, кому интересно читайте.
Корпус конфеты имеет довольно приличные размеры и объём, вкус начинки (птичьего молока) замечательный и нареканий не вызывает. Мягкий, нежный, тающий во рту, в меру сладкий.
А вот "пёрышки" (шоколадную глазурь) я бы у этих птичек почистил, не вкусные, твёрдые и как мыло. За это минус балл. Любые конфеты скрывают в себе загадку и парадокс,- когда ешь конфетки, становишься жирной свинкой, а для того, чтобы стать «конфеткой», надо вообще перестать их есть.