Кокосовое молоко Alpro Professionals Кокосовый напиток, обогащенный кальцием и витаминами
Вкусное молоко, хорошая пена
Серия Alpro Barista мне понравилась. Просто Альпро я не смогла пить, вкус горьковатый, а серия Бариста очень приятна на вкус.
Как я рассказывала уже о своем выборе альтернативного молока в отзыве  я перепробовала много. Самым любимым остается все-таки овсяное молоко.
Но кокосом тоже в фаворитах. Серию бариста довольно сложно найти в обычных магазинах. Я покупаю в Ашане, Глобусе, Окей либо заказываю в интернет-магазинах. В зависимости от акций и цены.
Состав не выглядит натуральным и полезным, но я не специалист в этом. Мне нравится вкус, поэтому я покупаю.
Запах и привкус кокоса ярко выраженный. Если вам нравится, то рекомендую к покупке. Но на каждый день, мне кажется, не подойдет, быстро надоест.
Цвет слегка желтый
Пенка. На это молоко стоит обратить внимание любителей кофе с пенкой. Пенка идеальная: густая и долго держится. Я взбила капучинатором, встроенным в кофемашину в течение 10 секунд.
Резюмирую
ярко выраженный запах и вкус кокоса
очень оттеняет вкус самого кофе
довольно высокая стоимость от 200 до 310 руб,
не во всех магазинах присутствует
вкус приятный