Урбеч Мералад из кунжута белого
Паста тахини из кунжута супер полезная! Богатая кальцием, магнием и другими витаминами и минералами.
Всем привет!
Сегодня представляю вашему вниманию УРБЕЧ из кунжута белого, фирмы "Мералад".
По другому этот продукт называют "ТАХИНИ".
Я очень люблю кунжут, и часто покупаю зерна или кунжутное масло. Урбеч это очень натуральный продукт который сохранил все полезные свойства сезама.
В этом продукте содержится:
Также паста богата витаминами :
Цвет пасты:
Пахнет чисто кунжутными семечками. Посторонних ароматов нет. Я имею ввиду сырости или плесени.
На вкус паста немного горчит.
Поэтому можно добавить мед:
Но честно говоря, мне и так нормально. Я люблю чисто натуральный горький вкус кунжута.
Польза кунжутной пасты:
Еще говорят что "тахини" особенно полезна для женщин!:
Этот продукт очень питательный и калорийный и много его не рекомендуется конечно. Но в общем то его и не возможно много скушать. Вы и сами это поймете, когда попробуйте.
Подобные полезные пасты я потребляю на завтрак. Он у меня поздний ( в 12 часов) , так как я сижу на ИГ( ). Обычно 2-3 ложки мне достаточно. Употреблять я считаю, лучше всего намазывая на хлебец. Но можно и в каши добавлять и тд. Моя тетя делает вкусный соус к мясу, на основе пасты "тахини".
Пищевая и энергетическая ценность:
Хранить после открытия всего месяц!
К покупке данный продукт однозначно рекомендую!
Урбеч "Мералад" из кунжута белого подойдет сыроедам, вегетарианцем и всем кто желает долгие годы оставаться молодым и здоровым.
Стоимость этого продукта - 200 р. Купить можно на валбериз .
Отзывы на другие полезные пасты:
.
Паста от "бомббар":