Дьявол в деталях /The little things (2021, фильм)
«Дело в деталях, Джими. Мелочи разрушают твою жизнь. Именно на них ты попадаешься.»
Сразу скажу, что фильм шикарный. Да, его многие критикуют за якобы скучный и затянутый сюжет, а на афише тут.бай у него и вовсе рейтинг 6.4, но я категорически не согласна с этим всем. И сейчас я перечислю самые очевидные причины прогуляться до кинотеатра. Итак, поехали.
Дьявол в деталях (ориг.“The little things”)
Страна: США
Год: 2021
Жанр: детектив, триллер
Возрастные ограничения: 16+
Режиссёр: Джон Ли Хэнкок
И, конечно же, оскароносный актерский состав:
1 причина - нетипичный, самобытный сюжет.
Трудно говорить о сюжете и ничего не заспойлерить, поэтому «буду краток»: концовка и то, как нас вели к ней весь фильм, просто фантастически прекрасна. С первых минут фильма нужно обращать внимание на все, что происходит и подмечать все детали - ведь в финале станет ясно, что любая мелочь играет свою роль, имеет смысл и стоит пристального внимания.
В конце фильма из уст героя Дензеля Вашингтона звучит очень важная и несомненно глубокая мысль:
2 причина - атмосфера.
Фильм снят абсолютно без хромокея, от чего лично я получила дополнительное эстетическое удовольствие. Атмосфера Америки 90х: улицы, дороги, бары, чёрт, да я впервые увидела как выглядят автобусные остановки в Лос-Анджелесе благодаря этому фильму.
3 причина - актерский состав действительно смог убойно «выстрелить».
Я восхищена игрой трёх главных героев, от них просто глаз было не оторвать. Я поверила в их истории, в их эмоции. Было очень круто.