Эвалар Чай "Турбослим" очищение для коррекции фигуры
Очищение для коррекции фигуры!
Я вообще люблю Турбослмовскую линейку, но сейчас чаще всего пользуюсь именно чаем Турбослим, решила придерживаться строгого ПП и он помогает мне себя контролировать.
Вообще у меня лежит и кофе Турбослим, я их меняю по необходимости.
В чае мне нравится то, что он выводит шлаки и токсины из организма, так что получается двойная польза: и для здоровья, и для фигуры. Завариваю его вместо обычного чая, это очень удобно, саше просто заливаются кипятком, поэтому я его даже на работу таскаю, кофе тоже в этом плане удобен, но он, в отличии от чая больше для тонуса мне нужен, ну и как и чай он аппетит неплохо сбивает.