Слайдеры и системы стабилизации Hohem  iSteady X для смартфона
Знаете что важно для начинающего блогера? Так же скажу, какой лучше программой пользоваться и какие есть нюансы.
По мимо всего остального, так же важно качественное видео. А как его снимать на телефон, чтобы картинка не тряслась? Сейчас расскажу.
Коробочка не большая и приятная.Чехол был запрятан, я не сразу его нашла.Вот такой наборчик был в коробке.У стабилизатора есть откручивающая тренога.Стабилизатор можно зафиксировать на полу.
Джойстик слушается малейшего движения. Камера вертеться очень плавно, но есть не большой рывок в начале.Его можно крепить почти к любым дивайсам.
У Hohem iSteady X для смартфона есть собственная программа для снятия видео. В ней есть функция "слежения", в которой стабилизатор будет поворачиваться на тот объект, который ему задать. Так же можно поиграться и с другими настройками. Но мене не очень понравилась эта программа, но хорошо помогла настроить стабилизатор, я пользуюсь "Опен камера". Заряд держит очень хорошо, даже на морозе.
Хочу обратить внимание, что при покупки любого стедика, следует обратить внимание на его "грузоподъемность" так сказать, может так оказаться, что телефон слишком тяжелый.
К Hohem iSteady X нужно приноровиться  а после этого получится просто восхитительное видео, которое будет на ровне с фильмом!
Пример видео снятое с использованием этого стабилизатора (самый первый раз)