Тесто Тестов для пельменей
Спонжики для пельменей. Когда не хочется возиться с тестом - а домашних пельменей очень хочется.
Доброго времени суток!
Очень люблю домашние пельмени, готовлю обычно сразу целую морозилку.
Готовое тесто " Тестов" выручает меня - когда нет желания и времени, раскатывать тесто и вырезать стаканом кружочки.
Покупала его в Пятерочке, по цене 105 рублей за пачку.
Разбирают тесто для пельменей быстро, мне удалось субботним утром купить две последние пачки.
Тесто для пельменей.
В пластиковой пачке три отсека для заготовок, в каждом по 20 кружочков теста, итого 60 штук, масса нетто 360 г.
Тесто тонкое и эластичное, пельменные спонжики немного присыпаны мукой и не склеены между собой. Хорошо отделяются друг от друга.
Готовить с этим тестом одно удовольствие, не надо орудовать скалкой, присыпать стол мукой. Кухня остается чистая и экономится уйма времени.
Я дольше мясорубку мою, чем леплю эти пельмени.
Мой любимый фарш для сочных пельмешей -
это свинина + бедро индейки 50% на 50%, лук, чеснок, соль, перец.
Как быстро налепить много пельменей.
Обычно я сразу на столе раскладываю 15 - 20 кругляшей и выкладываю на них мясные шарики, затем начинаю по очереди скреплять каждый.
Сегодня я сделала пару фото на скорую руку, так как моя основная задача была налепить 120 пельмешек, мужа порадовать вкуснятиной и на будни освободить себе вечера, что бы после работы не тратить много времени на готовку ужина. Может быть у меня не самые удачные фото, но смысл я думаю они передают хорошо.