Карты Таро Уэйта
Карты ТАРО Р.Уэйта подойдут для начинающих, если хотите  изучать карты ТАРО, начинайте лучше с колоды Р.Уэйта. Расскажу как я начала изучать карты ТАРО, про то как можно распечатать колоду самостоятельно, и почему я всё-таки купила колоду Райдера Уэйта.
Всем доброго времени суток!
Хочу поделиться своей радостью, я наконец-то купила себе свою первую колоду ТАРО Райдера Уэйта!!!
Вот бывает же такое, хочу и все!!! это про меня!!! пока работает ХОЧУ, бегу и покупаю. НО с своей первой колодой я медлила, потому что мне казалось, что 700 руб. это дорого для колоды карт ТАРО!!!
Сегодня наконец-то купила колоду, но при этом набралась наглости и в магазине выпросила скидку 15%, и получила скидку 104 р., карты обошлись мне в 589 руб!!!:
Вот чек, что я не обманываю:
Интерес к картам ТАРО у меня появился уже года два назад, и стал более устойчивым, и я бы сказала навязчивым, вот по какой причине.
Мне было удобно ранее ходить к девочке-тарологу, и платить ей деньги за консультацию, это не много не мало а 1000 рублей за один прием. Но кое-что произошло, я приняла решение, что начну изучать ТАРО самостоятельно.
Где-то с апреля 2020 года я и начала самостоятельно изучать карты ТАРО. Но к девочке ТАРОлогу все равно продолжала обращаться. Последний раз я пришла прошлой зимой, может в ноябре-октябре 2020 г., точно не помню. Мне надо было решить вопрос с переездом в квартиру своего будущего мужа, и надо было выяснить собирается ли он делать мне предложение или нет, девочки поймут мое беспокойство...