Сырок творожный глазированный Yummy United с наполнителем малина-гранат
Яркий, необычный и вкусный
Увидела рекламу и решила попробовать новые сырки .
Упаковка у продукта очень яркая, заметная. Выглядит все весело, написано что придумано детьми (на сайте есть информация как разрабатывались эти сырки). Вес 40 грамм.
Состав
Сырок в белой глазури, глазурь вкусная, хрустящая, не приторная. По вкусу как белый шоколад.
Сам сырок мягкий, вкусный. Начинки немного, но она вкусная. Вкус малины и граната чувствуется хорошо.
В целом продукт получился вкусным. Детям понравилось. За 26 рублей весьма неплохо.