Светильник Leek bliss серия Grafika LE LED CLL
Будущее наступило: умный свет!
Это просто праздник какой-то: такого чуда я ещё не видела!
Казалось бы, что можно написать о люстре? Но тут исключительный случай.
Приобрела вот такой агрегат Leek bliss grafica из 6 светильников. ( Количество варьируется от 1 до 10)
Порадовало качество: добротный пластик, металл и крепления.
Дизайн разнообразный: круги, треугольники, квадраты.
Корпус двух цветов: черный или белый.
Конструкция мудрёная: куча проводов и винтиков. Процесс монтажа не фиксировала.
После обычной люстры, которая крепится в дырку на потолке, установить в неё не получится, т.к. она вешается на широкую планку, под которую нужно сверлить 2 новых отверстия.
Люстра управляется с ПДУ, который идёт в комплекте, но предварительно нужно включить настенный выключатель.
С пультом возникли небольшие проблемы.
Никак не получалось синхронизировать его со светильником. Уже и антенну вывели наружу, а никак. Оказалось, что на заводе неправильно подключили какой-то контакт, муж переделал и всё заработало!
Режимы самые разнообразные: вариации холодного /теплого света и его интенсивность,таймер выключения, режим ночника.
Мне нравится приглушённый холодный свет.
Теплый действует на нервы.
К тому же, обои на стенах меняют цвет в зависимости от освещения. А при холодном свете как раз получается оттенок мечты.
Смотрю на фотографии и вижу "космические" лампы оперблока.
Хотелось бы, чтобы работали не все светильники разом, а по частям, как обычная люстра, но увы, конструкцией этого не предусмотрено.
Но самое интересное начинается в мобильном приложении, QR код которого обозначен на коробке.
Помимо вышеупомянутых режимов