Средства д/леч. опорно-двигательного аппарата Gedeon Richter МИДОКАЛМ
Никому не пожелаю испытать на себе защемление седалищного нерва. А если так случилось, то для лечения Мидокалм советовать стану!
Привет всем!
Что такое..не пойму! Последний год у меня явные проблемы со здоровьем, каких не было ранее. То писк в ушах и шейный остеохондроз. То вот еще награда за что-то - защемило седалищный нерв! Точнее начались проблемы с поясницей в сентябре 2020 года, все это перетекло в седалищный нерв. И да...этот ад я не пожелаю никому! Мало того, что болит поясница, ягодица, так боль перетекла по всей левой ноге вниз до пятки, онемел мизинец и безымянный палец на ступне и пол ступни. Сложно стоять, ходить, сидеть. Могла только лежать на не больной стороне и все.
Тут как раз ремонт начали дома, не по моей воле. А мне стало еще хуже. Пошли утром в садик с сыном, на улице -20, а я на пол пути понимаю, что либо упаду на снег, чтоб полежать, либо не знаю что...адская боль по всей ноге от ягодицы до пятки. В общем решила, что так жить больше нельзя - пошла к врачу.
В качестве основного лечения мне выписали препарат Мидокалм и обезболивающие. Плюс я четко понимала, что позвоночник - это не про лекарства, это про движения. И нашла в Ютубе хороший комплекс упражнений для лечения именно седалищного нерва. И так, началось мое лечение. Но в данном отзыве речь пойдет именно о таблетках Мидокалм в дозировке 150 мг.
▣ Краткая информация
• Полное название - средство для лечения опорно-двигательного аппарата Гедеон Рихтер Мидокалм
• Цена - 462 рубля