Средства для лечения аллергии Shering-Plough Тридерм Крем
Гормональный крем "Тридерм" для лечения сложных дерматитов. Эффект. Плюсы и минусы лечебного крема.
Здравствуйте.
В нашей семье два аллергетика- я и дочь. Проблемы с высыпаниями на коже достаточно частое явление. Кроме антигистаминных препаратов мы используем и местные мази широкого спектра действия. Иногда высыпания на столько сильные, что одни таблетки не помогают и приходится переходить на гормональные продукты.
Сегодня отзыв посвящен одному из лечебных средств, которое оказывает положительное действие при лечении сложных дерматитов- крем "Тридерм". Крем является гормонсодержащим препаратом и это нужно учитывать при использовании.
"Тридерм" я покупаю в аптеке. Препарат достаточно дорогой, особенно с учетом его объема. За 15 мл. крема нужно отдать 700 рублей. Но расход у него не высокий, что уже является плюсом.
★ Крем "Тридерм"- внешний вид и упаковка:
Продается в плотной картонной коробочке. Дизайн простенький, ничего лишнего. Тюбик металлический, маленький. Колпачок из пластика, есть опция для прокола запаянного носика у тюбика.
Так же прилагается аннотация- целая простынь. Так как препарат комбинированный, многофункциональный, то и описание просто огромное. Желательно ознакомится.
★ Консистенция, запах, цвет:
Крем густой, плотный и насыщенный. Цвет- белый, при нанесении и впитывании не проявляется. Использовать приятно- не раздражает, не скатывается и не образует пленки на поверхности кожи.
Косметический запах отсутствует, немного отдает стерильными бинтами (ассоциация).
Я использую по необходимости и не больше 2 раз в день, дочка- один раз. Крем с сильным действием и этого нам вполне хватает. Желательно наносить очень тонким слоем.
★Эффект: