Набор подставок под горячее Gift'n'Home Восточная мозайка, 14х14 см, 2 шт.
Частичка востока в интерьере
Недавно сделали ремонт в квартире, и все выкрасили в нейтральные оттенки. И все это для того, чтобы менять аксессуары, которые яркими акцентами создадут атмосферу и настроение.
В поиске таких деталей появилась необходимость в подставке под горячее.
В магазине Gift'n'Home большая  подставок, на любой вкус.
Нашла набор из 2-х очаровательных подставок за 246 ₽
Производство: Италия.
Подставки представляют собой дощечки из фанеры толщиной 6 мм, хорошего качества, плотно спрессованной и без заноз с задней стороны. Поначалу я не придала значение размерам, ожидала маленькие подставочки под размер средней чашки. Оказались размером 14х14см, что даже лучше. Можно на одну чайник-заварник поставить и на соседнюю любимую чашку.
Печать рисунка очень понравилась, отличного качества, без "пикселей" и искажений. Издалека очень похожа на восточные изразцы. Но в отличие от холодной керамики - это теплое дерево.
На рисунке обилие ярких красок, которые позволят вписать такую подставку в любой интерьер. В светлом сразу ассоциации с чем-то свежим и морским. А в темном интерьере - аромат восточных сладостей и кофе. Можно вообще использовать такую дощечку, как мини-пано или картина.
Стараюсь не ставить на них посуду горячую прям с плиты, берегу дощечки. Но горячий заварник выдерживают и рисунок не сполз. Протираю обычной салфеткой. Так избегаю попадания большого количества воды и не мою жесткой губкой с абразивными средствами.
Я осталась в восторге от своего выбора. С этими подставками появилась изюминка в интерьере.
Все, кто заходят к нам в гости на чаепитие обращают внимание на них, и это так приятно.