Так говорил Заратустра. Фридрих Ницше
Это книга поистине шедевральное творение и заслуживает потраченное время жизни на ее прочтение.
И так:
Фридрих Ницше и его "Библия Арийца",если говорить метафорически.
Она описывает мысли и переживания философа Заратустры от первого лица,его переживания и боль.
Написана очень романтично и красочно.
Читается легко и способна научить мыслить даже еродивого.
Книга этого немецкого философа всковырнет ,вы уж поверьте мне,ваш черепной каркас ментальной мантировкой разума и изо всех сил пнёт мозг кирзовым сапогом немецкого подхода к осмыслению души и разума,заставит рассмотреть внутри себя все темные и пыльные закоулки,открыть замки давно обглоданные ржавчиной сомнения запирающие голос праведника в душе даже самого гнусного из чтецов сего творения.
Эта книга достойна стать вашим путеводителем в мире морали и поистине может притендовать занимать место "настольной"
Читайте ее как утопая читаю ее я!!!