Трусики-подгузники для девочек Huggies Disney Box
отличные подгузники
Подгузниками данной фирмы пользуемся с самого рождения. Отличное соотношение цена - качество. Пробовали подгузники разных фирм и разных ценовых категорий, подгузники хорошо впитывают и при этом не вызывают раздражения что очень важно для мамы. Очень удобная застёжка на маленьких размерах, а так же индикатор влаги помогает маме определить наполняемость подгузника. Не сдавливают животик и плотно прилегают по спинке малыша. Не имеют ни какого специфического запаха. (в отличие от других фирм). Так же малышу нравится веселая расцветка на трусиках. В период прохождения акции в детском мире приемлемая цена.