Гибрид радар-детектора с видеорегистратором SilverStone F1 HYBRID UNO A12 S
Супер
Очень качественный видеорегистратор. Самое первое, что бросается в глаза- его компактность. Ну и, конечно же - цена. Для видеорегистратора с такими характеристиками, цена-качество.. просто топ! Четкость картинки оказалась намного выше моих ожиданий, я почему то думал, что за такие скромные деньги с этим будут проблемы, оказалось всё, да наоборот. Также gps, антирадар и стандартное крепление, всё это на достойном уровне. Вполне достойный функционал за небольшие деньги.