Скраб для лица Siberian Wellness (Сибирское здоровье) Обновляющий - косметика с комплексом ENDEMIX™
Очень деликатный скраб. Справляется даже с местами не по назначению)))
Всем привет!
Для начала хочу вас спросить, как вы приучили себя пользоваться скрабом на постоянной основе??? Я все время забываю. Но не смотря на мою нерегулярность, он хорош)
Скраб для лица обновляющий - косметика с комплексом ENDEMIX™ Siberian Wellness (Сибирское здоровье)
Цена: 320 руб.
Объем: 75 мл.
Артикул: #411564
Прямая ссылка на продукт:
Внешний вид
Как всегда хочется отметить, что посылка была хорошо упакована. Все в пупырке. Продукт изначально в картонной коробке запаянной в целофан.
Информация расписана по классике. На лицевой стороне наименование бренда, самого продукта, логотип.
На обороте более подробная информация о продукте, о способе применения.
На боковинках информация о составе, производителе и более подробно про активные компоненты.
Так же на донышке срок годности и какое время можно пользоваться продуктом в открытом состоянии.
Консистенция, цвет, запах
Цвет скраба бело-молочный, а скрабирующие частицы придают ему немного сероватый оттенок.
По консистенции он достаточно густой. Если нанести капелькой на руку и поставить ее вертикально, то продукт никуда не убежит.
Запах похож на многие продукты Сибирского Здоровья, он косметический, не навязчивый, немного отдает девяностыми.
Применение
Начнем с описания моей кожи. Она комбинированная, с черными точками и с пост акне.
По рекомендации косметолога, какой бы ни был у меня скраб, я пользуюсь им один раз в неделю. У меня такой день воскресенье.