ШКОЛА ВИЗАЖА ИМИДЖА И СТИЛЯ IMAGE SCHOOL, Казань
Обучение в этой школе оказалось выкинутыми на ветер деньгами
Добрый день!
Обучалась в школе ВИЗАЖА ИМИДЖА И СТИЛЯ IMAGE SCHOOL в Казани.
Брала курс "Визажист" в 2019 году по акционной цене 10 000 руб. за 8 уроков по 3 часа.
Для меня обучение оказалось выкинутыми на ветер деньгами. Минусов оказалось гораздо больше, чем плюсов. Но обо всем по-порядку.
Плюсы:
1. Удобное расположение
Офис находится в центре, на Назарбаева, рядом с остановкой и метро
2. Симпатичный офис
Получаются красивые фото процесса и моделей
Минусы:
1. Урезание "плюшек" курса при акционной цене
Полная цена была заявлена как 20 000 руб., по акции - 10 000 руб.
О том, что моделей нужно искать самим, т.к. "у вас акционная цена, а не полная, школа вам моделей искать не будет" - на этапе беседы и уточнений, и даже при заключении договора никто не сообщил. Сказали в первый день обучения, когда аванс уже был проплачен.
Для меня предоставление моделей школой было критерием выбора. После небольшого спора и требования вернуть деньги - согласились подбирать мне моделей. Но на урок лифтинг-макияжа - снова "находите сами или тренируйте другой макияж".
2. Крайне невежливый администратор в конфликтной ситуации
Во время вышеописанного спора сотрудник школы (если не ошибаюсь - одна из основателей или администратор) вела себя не как администратор - никакой клиентоориентированности, вежливости и т.д. В голосе явно сквозили возмущение и негодование.