Шампунь FarmaVita Back Bar Gentle Shampoo №03
Я в восторге!
С этим средством я познакомилась чисто случайно. Шампунь и кондиционер были в боксе, который я выиграла в инстаграме. Честно скажу, узнав их цену, я бы никогда не потратила такую сумму за маленькие две бутылочки по 250 мл (шампунь 200 грн, кондиционер 250 грн). Поэтому, если бы не розыгрыш, то так бы я и не знала о существовании этих средств.
Волосы у меня длинные, где-то по поясницу, давно было мелирование, оно уже только на концах, поэтому волосы немного поврежденные, пересушенные. Ранее считала, что жирные, но теперь понимаю, что мыть волосы два раза в неделю - это норма.
Итак, про шампунь. По консистенции - ничего необычного: не густой, но и не жидкий. Нежно-фиолетового цвета с перламутром. Запах интересный, указано в инструкции , что лаванда и экстракт овса, но как по мне, то есть еще что-то. Как я объясняла подруге: шампунь с запахом перчинки. В общем классный.
Очень плохо пенится и мылится. Но для меня это не проблема, у меня есть так званый "дежурный" недорогой шампунь для таких случаев, я сразу мою волосы им, а тогда уже второй раз мою FarmaVita. Так и расход получается меньше, и эффект лучше.
Что самое интересное и что меня впечатлило, так это то, что шампунь очень хорошо очищает волосы и кожу головы. Знаете, как говорят в рекламе : "чисто, аж скрипит", но при этом абсолютно не пересушивает.
Хорошо смывается, волосы не путает, пальцами можно их легко " расчесать " , когда моешь, оставляет очень приятный легкий аромат на волосах.