Бальзам для губ Kiehl’s Lip Balm #1
Есть ли смысл его покупать?
Всем привет! Зимой хороший уход для губ особо актуален, я всегда в поиске хороших бальзамов, средств ,которые реально помогут поддержать кожу губ и реально защитить от сухости и шелушений. Недавно попробовала бальзам для губ Kiehl's Lip balm #1 с ароматом манго.
Заказала его на официальном сайте бренда. Бальзам представлен в тюбике объемом 15 мл. Тюбик без специального аппликатора для нанесения, просто средство выдавливается как крем.
❌Мне это не очень понравилось, приходится наносить на губы руками, за почти 1000 рублей стоимость могли бы сделать аппликатор или упаковку поудобней.
На обороте тюбика есть наклейка с информацией на русском языке.
По консистенции бальзам очень густой. Мне почему то сразу напомнил ланолин( использовала ланолин для заживления груди после кормления), а потом увидела, что он как раз есть в составе.
✅Аромат бальзама приятный мне не напоминает манго,просто приятный фруктовый запах.
✅При нанесении на губы бальзам как бы тает,становится более жидким, как мне показалось, отлично распределяется и увлажняет губы.
На губах бальзам не приносит дискомфорта, скорее наоборот, создает защитную пленку. Он немного липковат то чувствуется при нанесении пальцами. Губы после нанесения выглядят увлажненными.