Ампулы для волос Kaaral K05 Лосьон против выпадения
За 5 месяцев 3 упаковки подряд, 36 ампул = 7500 рублей. Случилась ли шоковая терапия от лосьона Kaaral или деньги на ветер? Расскажу прекращает/сокращает ли он выпадение, про нюансы. Сравню результат с обычной никотиновой кислотой.
Я уже давно не верю в чудо-средства для волос , которые "помогают" после первого-второго-недели применения и полностью останавливают выпадение волос. Да, быть может у кого-то так и получилось, вот только эти супер-средства здесь ни при чем, волосопад прекратился бы и без них.
Знаю, что остановить настоящее выпадение волос очень сложно и это происходит не за один день-неделю, не после первого-второго пшика. Поэтому не питаю лишних надежд, фильтрую информацию, но всё же надеюсь на чудо.
В этом отзыве хочу рассказать о Лосьоне в ампулах против выпадения волос K05 Tea Tree Oil Sistem от Kaaral.
Про эти ампулы я узнала в одном магазине проф косметики для волос. Зашла совсем за другим средством и заодно спросила есть ли что-нибудь действенное против выпадения. Две девушки наперебой начали мне рассказывать и показывать этот лосьон итальянского производства. А бренд Kaaral действительно известен, у них много и других средств для волос: шампуни, бальзамы, кондиционеры и тд.
Рассказывали, что очень хорошо помогает, покупают его и после химии терапии, чтобы быстрее отрастить волосы. А с обычным выпадением справится на раз-два. В двух словах: это шоковая терапия или же тяжелая артиллерия.
Всё мне понравилось, остановила лишь стоимость -2500 рублей....