Сковорода POLARIS DIAMANT-3X PRO без крышки PRO COLLECTION-24FP
Моя новая помощница)))
Доброго времени суток, уважаемые читатели!
Давно хотела себе новую сковородку. Дома три сковородки, но они жудко не удобные. Одна маленькая, вторая чисто для выпечки пирогов в духовке, а третья - так себе, дешевенькая. С покупкой новой сковородкой все откладывалось до лучших времен. Но уже терпение закончилось.
Сковородка мне пришла из самой Москвы - "Медиа Секрет". Доставили ее службой Сдек прямо до дверей. Шла она с 22.01 по 03.02. - пришла быстро. Пришло оповещение в вайбере о вручении.
Пришла сковородочка в пакете и заводской упаковке.
На заводской коробке имеются все данные о сковородке и о производителе. Однако, большая часть указана на обратной стороне, которая скрыта наклейкой о доставке и это печально, что не удалось толком о ней почитать с самой упаковке, только в интернете. Наклейка с доставкой сдирается вместе с информацией.
Внутри лежала инструкция. На ручке так же была книжечка с краткими краткимио сковородке и другой посуде/технике от данной фирмы.
Сама ручка у сковородки удобная, из руки не вымкальзывает, даже сырая. Единственным минусом в ручке может оказаться то, что она не съемная. Она прикручена. Для меня это даже плюс. Крепление не сломается от постоянного съема ручки.
Сама сковородка с высокими краями. В ней удобно разогревать, тушить и жарить. К ней не пригорает, не прилипает. Расход масла минимален. Большая, помещается много. Тяжелая, но не критично.
Перед первым применением вымыла со средством для мытья посуды.
При жарке пользуюсь деревянной лопаточкой, чтобы не поцарапать сковородочку.
Греется быстро.