Гель для душа Чистая линия «Всегда высыпайся!» с Ирисом и эфирными маслами
А на мне сработало! Ароматеропия на пару с цветотерапией.
Приветствую всех заглянувших!
Когда флакон, аромат и действия слились в одно целое.
Самый классический флакон от Чистой линии.
Оформление весеннее, такое пробуждение весны на этикетке.
Объем 250 мл.
Крышка плотно прилегает.
Про синтетические компоненты и говорить не хочется, их достаточно в составе.
Аромат не сильный, легкий "привкус" ириса.
Гель имеет красивый, спокойный оттенок.
Мылится хорошо, т.е. вспенивается мочалкой на отлично.
И пусть это всего лишь маркетинговый ход, но на мне все это работает.
Теплая вода и легкий аромат, помогают снять напряжение, а красивый оттенок радует взгляд.
А вот здесь, конечно информация не соответствует действительности.
Можно сказать, что данный гель ухаживает. Ведь он очищает кожу, что является ухаживающим действием.
Но, никакого питание нет. Хорошо, что он не сушит, не вызывает раздражений. На этом все.
Я Рекомендую!
Рада видеть вас у себя,
Может вас заинтересуют: