Микроволновая печь Midea AM720C4E-W
В восторге от Midea AM720C4E-W
Трудно представить жизнь современного человека без микроволновой печи. Предыдущая отслужила 10 лет, но пришло время обзавестись новой. При выборе было два главных условия, наличие цифрового дисплея и отсутствие гриля.
В нашей семье гриль в микроволновке не используется, были несколько попыток, но результат не понравился.
Наличие множества встроенных программ также не было нужным, так как все любимые рецепты настраиваю сама (мощность и время)
Микроволновая печь Midea AM720C4E-W понравилась сразу. Невысокая цена, необходимый функционал, привлекательный внешний вид.
Изначально хотели не белую микроволновку, но они были либо значительно дороже, либо не нравились визуально. Увидев в магазине Midea AM720C4E-W сразу приглянулась. За счёт черной дверцы не выглядит очень "белой" и отлично впишется в любой интерьер. Дверца открывается с помощью кнопки, нет выпирающих ручек. На панели управления большие удобные кнопки, все подписаны, понятное управление, ничего лишнего или сложного.
Часы и таймер светятся зелёным, видно хорошо.
Микроволновая печь Midea AM720C4E-W имеет:
- 8 встроенных программ автоматического приготовления: РАЗОГРЕВ, ОВОЩИ, РЫБА, МЯСО, МАКАРОНЫ, КАРТОФЕЛЬ, ПИЦЦА, СУП.
- 2 программы автоматического размораживания (по весу/по времени).
- Поэтапное приготовление.
- Отложенный старт.
- Блокировка от детей.
Мощность 700 Вт. вполне достаточно, по скорости приготовления не увидела разницы с 800 Вт.
В микроволновках с грилем на верхней стенке камеры есть отверстия за которыми расположен гриль. Через них пары с частичками жира попадают на гриль и налипают на него. Но так как гриль распологается внутри, очистить его большая проблема. Именно поэтому было принято решение купить микроволновую печь без гриля.