Лекарственный препарат Sanofi aventis Зодак
Действительно действует!
Капли для приема внутрь.
Дочке два с половиной года, аллергия как выявили на сладкое, много средств перепробовали честно, педиатр назначил капли два раза в день по 5 капель, я разбовляла с водичкой на ложке и давала, по другому она отказывалась это принимать.
Стеклянный пузырек, имеется специальный дозатор, что б точно по каплям. На вкус горькие.
После двух дней приема, уже вся сыпь на теле ребенка почти прошла, усыпаны были ноги и спина, ноги очень сильно. Применяли 7 дней, потом опять к доктору.
Опираясь на состав: активное вещество цетиризина дигидрохлорид 10мг.
Отпускаются без рецепта, назначаются врачем.