Ночная маска для лица Skinlite Интенсивное восстановление
Skinlite - ночной маске для лица "Интенсивное восстановление"
ЗДРАВСТВУЙТЕ
Сегодня я спешу поделится отзывом Skinlite - ночной маске для лица "Интенсивное восстановление". Данному бренду доверяю на 100% перепробовала много средств, таких как тканевые маски для лица для рук патчи, со всем этим можно ознакомится у меня в профиле)
Производитель обещает очень много. В конце узнаём какие же достоинства есть у данной маски) Честно не люблю читает много обещаний.
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
✔️Где купить; , OZON, WB
✔️Цена; около 150 рублей
✔️Объём; 15 грамм
✔️Производитель; Корея
✔️Бренд; Skinlite
ВНЕШНИЙ ВИД
Платный пакетик выполнен в тёмных тонах, с изображением колбы. На обратной стороне присутствует вся необходимая информация для нас, это способ применения, состав, информация от производителя.
Очень интересная крышечка, пластмассовая белого цвета, перед первым использованием нудно немного постараться чтоб открыть нудно сорвать пломбу, в дальнейшем легко открывать и закрывать.
В составе большое количество полезных компонентов. Да конечно можно увидеть и не очень хорошие, но маска не была заявлена натуральной, поэтому я к составу претензий не имею
ХАРАКТЕРИСТИКА
Консистенция водянистая и легкая при контакте с кожей будто таит, впитывается моментально
Цвет белый
Аромат легкий практически не ощущается
ДОСТОИНСТВО
✔️Питает и увлажняет кожу
✔️Убирает шелушения
✔️Выравнивает тон лица
✔️Нормализует гидро-липидный баланс
✔️Быстро впитывается
✔️Не доставляет дискомфорт
✔️Не вызывается аллергической реакции
ИТОГ
Я рекомендую ночную маску для лица Skinlite "Интенсивное восстановление", мне понравилась цена доступная мне хватило на 5 применений. Удобный формат упаковки можно брать с собой.