Сайт Arnebia.ru - интернет-магазин товаров для здоровья и красоты.
Купить офигенные качественные европейские средства по уходу за собой со скидкой 90% реально? Реально! А так же кучу других акций в моем любимом магазине  Arnebia.ru!
Доброго времени суток!
Не так давно я познакомилась с интернет-магазином , который специализируется на продукции для красоты и здоровья представляет косметические средства и БАД производства европейских и других иностранных компаний, я совершила там два заказа, и уже планирую третий, невозможно остановится...
Но есть одно, не пугайтесь его.. это ужасный сайт, просто сайт из допотопных времен..
Интерфейс сайта:
Сетка сайта: Очень загружена, слишком много мелких разделов;
Навигация: Мелкие таблички сверху, мелкий шрифт текста. Навигация справа еще хуже, мелкое раскрывающиеся меню, настолько мелкое, что надо прицеливаться;
Основное содержание: центр сайта, тем более магазина должен привлекать клиента, чем нибудь ярким, крупным обычно это акции, распродажа и т.д. а не вот это все, что-мелкое и не понятное, не сразу понятно, что это именно интернет-магазин.
Эргономичность, гибкость и лейаут этого сайта отстает от современных интернет площадок, я б сказала остался в прошлом.
Каталог: БАДы, витамины, декоративная косметика, ухаживающия косметика и т. д.
Что есть кроме товара:
Магазин выпускает каталог продукции его можно скачать на сайте. И свой журнал "В Гармонии" естественно там в основном реклама, так себе журнал.
Есть куча рекламных видеоматериалов.
САМОЕ ГЛАВНОЕ:
На все недостатки можно смело закрыть глаза из-за АКЦИЙ:
Для меня самая полюбившееся эта: