Уход за ушами Apicenna Лосьон для ушей РОСИНКА
Для регулярного ухода - отлично!
Чистить уши собаке - это норма и нужное профилактическое мероприятие. В наружном ухе, раковине скапливается пыть, туда же выходит сера из ушного прохода и все это способствует размножению микроорганизмов. Уши - это еще и индикатор заболеваний и аллергий. За ушими нужно следить и регулярно очищать их от скопившихся загрязнений. Частота чистки ушей зависит от организма собаки, от состояния раковины и необходимости.
Итак, раньше я просто протирала уши кипяченой водой с помощью бинта или ватного диска. Это занимало много времени, поскольку вода несразу справлялась с консистенцией серы.
Ни в коем случае не суем в слуховой проход палочки ватные или еще что-то.
Однажды случилась сильная аллергия и ухо стало пахнуть и покраснело. Побежали к ветеринару. Причину, конечно, установить не смогли, но вот из рецепта по лечению я взяла себе на вооружение этот лосьон. Его прописывают для очищения поверхности перед нанесением лечебного средства.
Цена его колеблется, но в пределах 300 рублей.
Лосьон отлично очищает раковину. С его помощью эта процедура темерь проходит быстрее. Он легче собирает серу на ватный диск, нежели просто вода. Запах почти отсутствует. Жидкий. Прозрачный, чуть желтоватый.
Хватает надолго. При регулярных обработках ухо остается чистым долго (у здоровой собаки).
Отличное средство. Покупаю уже второй раз. Тюбика хватило почти на год с +.
Другие средства не пробовала. Но это меня устраивает полностью.