Лонгслив Daniele patrici для мальчика 7-8 лет
Ярко, модно и совсем недорого. Одежда Daniele Patrici.
Всем любителям динозавров советую присмотреться к тематической коллекции у бренда Daniele Patrici. Лично я 2 месяца за ним "охотилась" в онлайн магазинах и случайно нашла его в нужном размере в Kari. Ребенок счастлив.
+++++++++
Качественный хлопок. Не перекашивается, не линяет, не садится.
Аккуратные швы. Нитки нигде не торчат.
Аппликация прекрасно выполнена. Стирку при 60 гр и глажку пережила. Не потрескалась.
Нет пришивной бирки. Она выполнена клеевым способом. Для меня это огромный плюс, потому что моему чувствительному ребенку пришивные этикетки всегда натирают(приходилось отпарывать).
Соответствует размерной сетке. На худенького ребенка ростом 120 см подошел размер 7-8 лет (122-128 см)