Гоммаж для лица Plu С маслом персика
Супер нежное очищение лица.
Всем большой приветик!
Я обожаю умывалки и нежные скрабировать для лица так как кожа у меня аллергическая и склонная к раздражениям приходится обходиться только мягким очищением. Нашла классный гоммаж у Plu. Корейцы как всегда на высоте! Упаковка мягкий тюбик, удобный в пользовании. Декор в стиле бренда. На обратной стороне все на корейском языке, но так как покупала я в русском магазине, то имеется наклейка с переводом.
Текстура кремообразная, видны вкрапления белого цвета. Аромат персика сладковатый, приятный и ненавязчивый.
Я очень рада приобретению, дискомфорта нет а чистая кожа радует. Пользуюсь ежедневно в вечернее время, смываю косметику, легкий макияж. Не пробовала смывать стойкую косметику, так как не пользуюсь.
Рекомендую!