БАД ООО «НПО Иммунохелп Фарма» Эстрогиал
Спасает после некоторых других средств интимной гигиен
Не зря говорят, что бесплатный сыр бывает только в мышеловке. Но некоторые товарищи, в том числе и я, предпочитают учиться только на собственных ошибках, получить по лбу личными граблями. Купила по случаю у «коробейников», чудом просочившихся в наш офис, гель для интимной гигиены – неизвестного происхождения, но с приятным запахом и ещё более приятной ценой. Три использования – и всё «там» пересушила. Волшебное средство отправилось на помойку, а я, стеная и охая – к гинекологу.
Когда увидела, что именно прописал врач – нервно посмеялась: крем всё для той же интимной гигиены – Эстрогиал. Однако свечи оказались на удивление хороши – вылечили последствия моей глупости за три использования. Как я поняла, они одинаково безвредны в любом возрасте – там только экстракты трав и гиалуроновая кислота. Отдала остатки на пробу маме, у неё проблемы, связанные с климаксом, она тоже довольна. И ещё приятно удивило, что это наш, российский препарат.