Воздушный бой Shadow in the Cloud (2020, фильм)
Гремлины совсем обнаглели, не дают спокойно летать! Около часа вещания из турели, которые не смогла скрасить Хлоя Морец. Взгляд на пилотов времён Второй Мировой через призму китайского комикса.
Сразу скажу, что типичного кино про залихвацких британских и американских лётчиков не будет. Творение сие нельзя воспринимать буквально. Фильм не так прост, как кажется. В нём присутствует глубокий философский смысл, отсылка к мифологии, а также феминистические нотки.
О чём фильм "Воздушный бой"?
Молодую лётчицу по имени Мод отправляют на задание. Она должна перевозить сверх-секретный груз. Экипаж бомбардировщика скептически относится к тому, что на борту с будет женщина. Её держат в изолированном от остальных помещении - турели. Во время полёта экипаж будет подвергаться нападению японских военных и козням сказочного существа - Гремлина.
Вступление.
2-х минутный ретро-мультик перед фильмом и то более понятен. В нём хотели высмеять лётчика-пьянчужку, который набухивается до такой степени, что ему начинает мерещиться чёртик(именующийся Гремлином). Судя по всему, главная героиня тоже что-то принимала.
В Википедии есть целая статья на тему Гремлинов. Англичане, начиная с 20-х годов, винили в любой неисправности техники(от велосипеда до самолёта) этих мифических существ. У Роальда Даля(по книгам которого сняли "Чарли и Шоколадная Фабрика" и "Ведьмы") есть произведение "Гремлины", опубликованное в 1943 году.
Итак, сам фильм.
Начало фильма почти всё состоит из крупных планов. Ощущение, что сьёмка ведётся в каком-то подвале.
Сопровождающая музыка больше похожа на 80-е(там синтезатор идёт в ход), но уж никак не на 40-е.
А это самолёт, который именуется "Дурацкая Затея". Сразу вспоминается яхта капитана Врунгеля.