Эликсир для волос Constant DELIGHT 12в1
Стоит своих денег.
Начну с того, что у меня очень сухие, секущиеся волосы, которые еще и очень быстро путаются, поэтому как только я увидела в магазине данное средство, то сразу же решила его попробовать. Изначально этот элексир меня очень разочаровал, ведь после того, как я его наносила, волосы становились жирными и зализанными, чуть позже я поняла, что использую слишком много средства (5 доз для волос средней длины). Начала использовать средство в объёме 3-х нажатий и волосы перестали жирниться. Спустя некоторое время, я начала замечать, что волосы стали мягкие, намного легче расчесываются, приобрели сияющий вид на солнце и стали менее пушистые. Кроме того, у эликсира приятный и ненавязчивый запах. Расход данного средства крайне маленький,поэтому его хватит очень надолго.