Цикорий натуральный растворимый GeatLife Гранулированный
Очень достойный продукт, идеальная замена кофе.
Добрый день! Уже давно отказалась от кофе по рекомендации врача и перешла на цикорий. Кто не знает, это напиток из корней одноименного растения. Его обжаривают и измельчают. Такой напиток есть в гранулах и порошке. Порошок не советую. Не знаю, почему так, но уже дважды попадала на отвратительный продукт. Один бренд сильно кислил, а после второго в кружке оставался грязный песок. Последнее время пью только гранулированный. В частности, нравится цикорий марки GreatLife. Производитель ООО "Фаворит" (Ленинградская область). Пачка 100 гр. На чашку горячей воды 1-2 чайные ложки продукта. Иногда я добавляю кокосовое молоко, но вкусно и без него.