Ход королевы / The Queen's Gambit
Достойный фильм!
Много раз наталкивалась на кадры из фильма - куда ни ткни везде мелькала эта рыжеволосая Аня Джой. И вот в один день решилась таки на просмотр. И меня затянуло так, что весь день с утра и до ночи я сидела как завороженная у экрана и с волнением отслеживала судьбу главной героини - с первых секунд и до последних, с того момента как ее ребенком отправляют в приют и до того момента, как покорены все шахматные турниры. К шахматам, конечно, меня этот фильм не сподвиг - для того чтобы так феноменально играть в них, наверное, нужно иметь такие же мозги, как у Бет, хотя просто для себя освоить эту игру идейка возникала - так что спокойно можно причислить данному сериалу мотивирующую и развивающую функцию. Как гласят многие отзывы к фильму ( не могу назвать его сериалом, скорее это многосерийный фильм) - после того, как фильм вышел на экраны - резко увеличился спрос на шахматные доски! Так что вполне вероятно, что и и вас настигнет та же участь и вы, сдув с коробки с шахматами многолетнюю пыль, решите сыграть партию. Будьте готовы к такому неожиданному повороту!