Тоник Черный Жемчуг Ухаживающий тоник-комфорт для сухой и чувствительной кожи
Неплохой тоник за свои деньги
Итак, решила вам показать тоник(а скорее тонер), которым я пользовалась на протяжении 2 месяцев. Рассказать вам о нем кое-что могу)
.
Дизайн и внешний вид:
Упаковка выполнена из плотного пластика, не хлипкая. От дизайна там одно название, обычный и неброский. Главное глаза не раздражает, и на этом спасибо. Мы здесь все-таки за качеством продукта пришли, а не за внешними характеристиками. Есть только одно «но». При открытии нет контроля продукта, поэтому вылить можно слишком много.8/10
Текстура больше напоминает тонер, густоватая, но мне такой формат понравился. Очень приятная, легкая отдушка. Сам тоник нежно-розового цвета, выглядит мило.
.
Функции:
Не знаю, что там за уникальная технология, но я ничего необычного для себя не открыла. В корейском уходе такого полно, может для Чёрного жемчуга это и инновация..
Не заметила очищения от остатков макияжа, так как наношу тоник руками.
По этому пункту - минус
А вот что говорить про увлажнение и бархатистость - да, и ещё раз да! Кожа действительно мягче, нет никакого жирного блеска, поры не загрязняет. Единственное, иногда чувствуется стянутость после использования, поэтому советую прикупить это чудо весной или летом, когда не нужно термоядерное увлажнение.
Очень порадовало небольшое и реалистичное количество обещаний, это вам не волшебные eveline, девчонки.
6.5/10 смело ставлю
.
Что по переработке?