Смартфон Honor 8A Prime
Стоит своих денег
Всем здравствуйте я хочу рассказать о приобретении смартфона Honor 8a prime его я купил в том году летом примерно в июле за 9000 рублей по скидке. После покупки все было хорошо, камера отличная но не фронтальная она мне вообще не понравилась ещё один минус это то что батарея не может продержаться даже 5 часов использования.
Ещё мне не понравилось что бортики телефона сделаны из пластика и при падении кончено защищают но сильно повреждается.
Ещё один минус это отпечаток пальца работает ужасно после полу года использования по началу работал без зареканий щас работает раз через десять.
Отдельное почтение отдаю лотку для сим карты и сд карты он сделан из металла покрыт пластиком.
Внешне я рассказал теперь посмотрим изнутри
9 андройд на смартфоне за 10000 это выглядит жалко. Самое ужасное что есть в этом смартфоне это дисплей он лагает, царапается от монеты, касание пальц не чувствует.
Переходим к плюсам!
Первый и наверно самый большой плюс это камера 13 Мп задняя камера это нормально фотографии получаются красивыми, объёмными, яркими, и выглядят как живые.
На этом телефоне много гб памяти
3/64 гб
Это отлично за 10000 рублей также к этому всему добавляется NFC, распознавание лица.
Здесь очень хороший динамик он громкий, насыщенный звук, и хорошие басы.
Таких прям больших плюсов нету и на этом всё.
Спасибо за прочтение!