Средство для мытья полов Mr.Proper универсальное моющее средство "Лимон"
Оказывается очень нужная вещь
Всем здравствуйте!
Признаюсь, раньше (до рождения ребенка) я мыла полы только обычной водой, никогда не добавляла никаких средств, думала зачем эта лишняя трата денег. Да и в моей семье никто никогда такими средствами не пользовался.
С появлением ребенка в семье я задумалась о более тщательной уборке. Решила попробовать это средство для мытья полов Mr.Proper. Взяла с ароматом лимона.
Сначала скептически отнеслась к средству, думала ну подумаешь просто лимоном будет пахнуть.
Развела средство согласно инструкции, на 5 литров воды добавила 2 колпачка, приступила к мытью. Запах сразу скажу не резкий, лично мне понравился, приятный, свежий. Дома у нас полы и ламинат и ленолиум местами. Полы мылись легко, разводов не осталось абсолютно никаких. Кроме того, чистые полы сияли как наполированные. Я была очень удивлена.
Но еще сильнее я была удивлена когда выливала грязную воду из ведра. Она была оооочень грязная, при том что полы мыла я за день до этого, то есть была лишь легкая степень загрязнения, как оказалось это лишь видимость, а на деле грязи гораздо больше.
Также средство совсем не сушит кожу рук и не вызывает аллергии.
В общем, я крайне довольна этим средством и буду теперь рекомендовать всем!