Магнит Косметик, Сеть магазинов
Отзыв без фото витрин. Только мои покупки, впечатления и любимые бренды.
Всем привет!
Я давно не писала обзоры на магазины и решила срочно исправляться. И сегодня я расскажу вам о сети магазинов, которые в последние годы нравятся мне все больше и больше.
Я люблю делать запасы бытовой химии, разной уходовой косметики и других товаров, которыми пользуешься каждый день. И сегодня я расскажу вам о сети магазинов Магнит Косметик.
Сеть магазинов Магнит пользуется достаточно большой популярностью. Я посещаю эти магазины время от времени. Поэтому со временем я стала делать покупки и в Магнит Косметик. Скажу сразу, в моем отзыве не будет фото витрин и стеллажей. Я покажу свои покупки, расскажу про любимые бренды, а так же про свои любимые и не любимые категории товаров.
Итак, сеть магазинов Магнит Косметик…
♥ Сам магазин.
Живу я в городе Саратове. И у нас данные магазины встречаются достаточно часто. Вот один из них находится рядом с моим домом, и туда я хожу чаще всего. Поэтому мои основные впечатления и покупки зависит от конкретного магазина. Но я так же бывала и в других, и в целом впечатления идентичные.
Магазины обычно располагаются на первом этаже жилого дома и занимают относительно большую площадь. Мне это нравится. Места хватает, товар в надлежащем виде, все опрятно и чисто. Сам магазин производит приятное впечатление, в отличии даже от того же ФП, который я не люблю. Здесь же просто приятно находится.