Подвеска Oriflame на шнурке «Фантазийный гранат»
Аксессуар, который приближает лето!
Похоже, что я тоже любитель украшений на шнурочках!
Потому что сейчас я хочу показать новиночку 2 каталога от Oriflame подвеску с натуральным гранатом на плетеном шнурке.
Упакована подвесочка также добротно, как и вся наша лимитированная коллекция украшений Norrsken в синюю плотную коробочку с серебряной подписью бренда. А само украшение в упаковочной белой бумаге помещено в синий атласный мешочек с серебристыми кистями, которыми этот мешочек затягиваем, чтобы из него ничего не выпало.Когда я увидела в каталоге эту подвесочку, мне она сразу понравилась, не скажу, что сильно люблю украшений в виде насекомых, скорее даже вообще не люблю. Но почему то эта стрекозка понравилась, форма миленькая. И гранат очень к месту.
Подвеска представляет собой небольшую металлическую стрекозу цвета теплого золота, с камушком на спине.
Металлическая подвеска висит на плетеном шелковом шнурке, который фиксируется металлической застежкой того же цвета, что и подвеска стрекоза.
Длина немного регулируется за счет 8 см, предусмотренных на то, чтобы можно было застегивать для разных уровней длины.
Гранат на спине у стрекозы не красный, а с бордовым отливом, возможно чуть фиолетового, под цвет плетеного шнурочка, на котором она висит.
Чтобы понять, как в пропорциях с каталогом выглядит украшение, сделала фото на каталоге.
Подвесочка небольшая, но по мне выглядит изящно и симпатично.
Я примерила подвеску, мне бы больше всего понравилось, если бы это был чокер, но с минимальной длиной подвески все же чокер не получается, но в общем-то ничего страшного.