Маска для лица CAFE MIMI ночная Восстановление, манго и амарант
Бюджетный вариант великолепного средства на ночь
Добрый день!
Сегодня бы хотелось немного рассказать про ночную маску для лица от cafe mini.
Мои впечатления:
Маска выполнила достаточно много функций: питает, увлажняет, смягчает кожу... Плюсы ночных масок, это быстрый эффект - всего за одну ночь можно увидеть значительные улучшения на коже. Пользуюсь я ей раз в неделю, маска очень питательная. На утро просто прелесть - очень мягкая кожа лица, приятная на ощупь, свежее личико!
Рекомендую!