Крем-гель для душа Dove Сияние кожи
Как сладкий молочно цветочный аромат превратился в запах тухлого лука.
Привет, мой дорогой друг.
Внезапно я "наелась", а думала что никогда не перестану любить эту фирму
Где купила, сколько стоит.
сеть магазинов Ева место покупки большинства моих ухаживающих средств.
Цена 36 грн.
Объем 250 мл.
Внешний вид и упаковка.
Белоснежная бутылочка из приятного на ощупь пластика. В фирменном стиле Дав.
крышечка маленькая снять ее не представляется возможным, а открывается легко с щелчком. Удобная, варонкообразная конструкция отверстия позволяет предотвратить вытекание остатков.
На переднем плане бутылки изображен нежный цветок лотоса и рисовые зерна. На задней части: инструкция, состав, производитель и сроки.
Органолептика.
Гель однородный, жидкий нежно розового оттенка.
Аромат сильный, парфюмерный, молочно цветочный.
Аромат по истине женственный и очень мне понравился. В зимние морозные вечера он идеально укутывает и дарит чувство спокойствия и гармонии души и тела.
Аромат достаточно стойкий и на следующий день его еще можно ощутить на коже.
Применение.
Круглый год моя кожа сильно пересыхает особенно предплечья рук и икры ног.
Кремами пользоваться я ленюсь, а скрабом пользуюсь пару раз в месяц в бане.
Крем мыло фирмы дав частично закрывает потребность в увлажнении, а массажная перчатка-мочалка идеально дополняет его.
Я распариваю кожу под горячим душем, наношу 5 мл геля на варежку.
Гель быстро вспенивается в стойкую мягкую пену.
Пышную пену я наношу массажными движениями на все тело при помощи варежки.
После смываю теплым душем и вытираю тело на сухо банным полотенцем.
Ощущения.
На этапе нанесения геля на кожу возникает ощущение умасливания кремом.