Бальзам для губ Галант Косметикс "Клубника"
Хорошая бюджетная гигиеничка, которая реально работает.
Я очень люблю покупать гигиенички, потому что довольно часто их теряю. Тем более постоянно я хожу с несколькими сумками и в разной одежде, часто оставляю бальзам то тут, то там, поэтому у меня в обиходе всегда несколько гигиеничек. Последняя моя покупка - клубничный бальзам. Производитель - Галант. Мне кажется, я еще в детстве покупала их, именно такие упаковки.
Только они продавались в магазинах раньше, было несколько фруктовых и ягодных вкусов на выбор. Сейчас же я выбрала клубничную, потому что очень люблю эту ягоду. А сам бальзам купила в аптеке.
Кстати, цена на него, пожалуй что, с детства и не изменилась. Купила я бальзам за какие-то 40 с чем-то рублей рублей. Разве сейчас за такие деньги вообще можно что-то купить? Хочу сказать отдельно и про структуру, и про состав. В составе я не нашла ничего страшного, что меня могло бы оттолкнуть от покупки или выкинуть сразу же купленный продукт.
Структура у него очень приятная, однородная, без посторонних вкраплений. По губам такая структура очень хорошо распределяется. Не остается ощущения присутствия каких-то частиц, которое можно часто встретить при намазывании губ бальзамом. Да и губы сразу после этой помады становятся мягкими.
Впитывается бальзам довольно быстро. Уже через полчаса я могу что-то выпить, не опасаясь, что на краю кружки останется жирный след,  я. Что должна делать гигиеническая помада? Правильно, увлажнять, питать и защищать. Этот бальзам справляется со своими функциями на ура. Претензий никаких нет. Минусов никаких при использовании средства я не обнаружила.