Маска для волос Herbal Essences Марокканское аргановое масло bio:renew
Новинка: маска с шапочкой или 20 мл маски по цене полной версии.  Метод мытья волос, чтоб они были прямые и гладкие.
Всем привет
Сегодня хочу опять рассказать про средство по уходу за волосами - о маске для волос от бюджетной марки Herbal Essences. Еще в начале нового года, гуляя по магнит косметик я наткнулась на яркий стенд с круглыми пакетами разного цвета и марки: Bear Fruts, Pantene и Herbal Essences. Меня заинтересовало это, но покупку не сделала.
Но когда в магнит косметик бывают акции 20 % на все белые ценники, я не смогла сдержаться от покупки. Долго думала, какую маску взять: Bear Fruts - я ее вообще не знаю и маски стоит 499 рублей, даже с 20% скидкой я как-то не хотела ее покупать, Pantene - не особо мне нравился, кроме , а вот Herbal Essences - мне когда-то давным-давно мне очень нравился их шампунь и он был в одним из любимых, но потом данная марка пропала из продаж и когда они вновь вышли на рынок, я купила попробовать шампуни, но он мне не особо не понравился, но маску интересно было попробовать.
Начнем о цене:
Честно, маркетологи молодцы, как продать 20 мл маски по цене практически золота - а давайте приложим туда шапочку для душа.