Хроники Люциферазы. Наталья О'Шей
Космические зарисовки в духе песен "Мельницы"
Страничку для книжных впечатлений, я считаю, надо начинать с чего-то хорошего или как минимум по-хорошему странного. Например, с Натальи Андреевны О'Шей aka Хелависы и её "Хроник Люциферазы", с шикарной, немного таинственной звездно-птичьей обложкой. Кстати, обложка-то меня и зацепила: я увидела заголовок "Три корабля" и понадеялась услышать историю из одноимённой песни - только подробнее. Потому что песня - как часто бывает у "Мельницы" - звучит очень интересно, явно со своей историей, под неё целый мир со своими легендами можно представить, но многие детали остаются непонятны - лично мне, по крайней мере.
Что порадовало: в целом, книга оказалась достаточно необычной. Очень маленькая - скорее повесть, чем большое фэнтези (в электронке это было 120 страниц). Очень красивая по оформлению - взять хоть обложку или самые памятные картинки: грозные воины-птицы с лезвиями в перьях, один из капитанов в пасти дракона. И есть что-то трогательное в том, чтобы на странице книги выхватывать глазами оч-чень знакомые цитаты, которые сразу звучат музыкой в голове ("затертым, запертым во льдах, как не сойти с ума").