Развивающая игрушка Полесье "Логический домик" Molto blocks
отличная развивающая игрушка
Для возрастной категории от полугода старше, увлекательный конструктор от фирмы Полесье. Можно составлять разные конструкции. Данный конструктор мега-безопасный, детали все крупные. Гипоаллегенный АБС-пластик, специально изготовлен для малышей данного возраста. Наш малыш стал играть с домиком рано, сначала просто разбрасывал, а теперь играет и строит. Благодаря большим деталям и легкой сборке, ребенок сам строит самостоятельно, без помощи родителей. Яркие и красочные элементы у конструктора, присутствуют различные цвета, при легкой сборке, детали очень крепко держатся на своих местах. Крышка домика открывается с двух сторон, удобно, обратно не закрывается. Сам домик можно носить за ручку, очень удобно. Сбоку есть небольшая дверь, в которую также можно запехивать не только детали от конструктора но и другие детали и игрушки. Можно играть хоть дома, хоть на улице, хоть в воде. Детальки и кубики конструктора легко комбинируются и подходят для аналогичных конструкторов таких моделей так и других производителей. Игрушка очень занимательная, полезная. С ее помощью можно научить различать цвета, фигурки и просто поиграть малышу. Мы заказывали на сайте «Wildberries» за 700 рублей по акции, думаю цена вполне нормальная.