Специализированная смесь Нутрилак Nutrilak Premium Соя
Сомнительный состав. Странный запах.
Соевую смесь приобрела в период, когда педиатр утверждала, что у нас аллергия. Хотелось помимо гипоаллергенной смеси попробовать соевую, думала, вдруг ребенку она приглянется по вкусу.
Купила маленькую пачку на пробу, так как ребенок не все смеси ест, от некоторых категорически отказывается.
О смеси:
Опыт использования:
Малыш без энтузиазма, но все же ел эту смесь, не смотря на запах. Мужу, кстати тоже смутил запах, он сразу попросил меня выкинуть смесь, но я все же дала попробовать ее ребенку.
В итоге я еще раз перечитала состав, мысль о том, что я кормлю ребенка сиропом с растительным маслом не давала мне покоя, по этому я последовала совету мужа и предпочла гидролизированное молоко соевому.
В дополнение ко всему хочу добавить, что баночку после смеси сложно отмыть, на стеночках остается толстый слой жира.