Игровая приставка Sony Playstation
Мечта моего детства.
С этой приставкой я познакомился в игровом клубе в 1998 году. 10 минут игры стоили -10 руб. Из игр изначально были Crash Bandicoot, Soul Edge и какие то гонки.
После Megadrive графика впечатляла. А полноценные видеозаставки еще раз доказывали, что приставка крутая. Мне очень понравилась игра про Крэша, но пройти больше пары уровней у меня не хватало времени. Я до сих пор являюсь ее фанатом, как и файтингом "Soul Edge". Вот ее я проходил полностью. Мне хватало для этого 10 минут, выставив в настройках режим одного раунда.
Себе я приставку приобрел уже в 2007 году с рук. Лазер у нее уже был слабый и приходилось консоль располагать полубоком. но это не помешало пройти много интересных игр, как Геркулес, Tekken и многие другие.
У меня не работала вибрация на геймпаде, проблема оказалась в неисправном предохранителе. После его замены геймпад стал работать нормально. Именно на Playstation я познакомился с функцией вибрации, которая мне понравилась и до сих пор я ее люблю на других приставках.
Уже в 2016 году я заказал лазер с Aliexpress и заменил его. Теперь у меня полностью рабочая приставка, на которой я периодически играю.