Кофеварка PCM 1536E Adore Cappuccino
Все отлично работает,
После распаковал коробочку, и достал из неё эту, просто суперскую машинку! Она превзошла все мои мысли, и ожидания. Сразу помыл все съемные элементы, и пропарил систему, как написано в инструкции перед первым использованием. Следующее, что я сделал, это с нетерпением сварил чашечку ароматного капучино.кофе очень вкусный, молочная пенка обалденная, все, как и хотел. Удобна в использовании, резервуар с молоком после использования можно убрать в холодильник. Кофе покупаем сразу молотый, после приготовления температура кофе оптимальная, самое то Порции можно приготовить, как маленькую 100-150мл, так и большую 250 мл Единственный такой не существенный минус, это то, что когда готовишь двойной латте, молоко за борта переливается, а кружка по больше туда просто не влазит, нужно убавить пену, и тогда все будет хорошо. До того вкусный кофе получается, что не оторваться! Скажу я Вам не хуже, чем на профессиональной технике в кофейнях, рекомендую.