Мусс для умывания Dove С Маслом Косточек Винограда и Лавандой
Давно не новинка, да и рука к нему не тянулась. Попробовала вот....(+фото)
Мусс для умывания Dove с маслом косточек винограда и лавандой.
Объём~160мл.
Консистенция~плотная пена, одного нажатия хватит что бы умыться.
Аромат~ для меня мылом пахнёт , немного химозно.
Цена на Озон~343₽.
Применение~наносим на влажную кожу лица, массируем и смываем. Я так же иногда использую для снятия макияжа с глаз, смывает не очень хорошо.
Мусс достаточно густой и дозатор удобный. Из плюсов все. Для меня это средство не смывает качественно макияж, только если сначала хорошо пройтись гидрофильным маслом или мицеллярной водой. Немного сушит кожу. Оптимальный вариант использовать утром, тогда хорошо справляется с остатками вечернего ухода.
Корейские пенки очищают прям до скрипа, эта же более легкая. Буду дальше использовать только утром.