Лосьон для лица No Problem Compliment Тимекс с салициловой кислотой от прыщей и угревой сыпи
Нет проблем? Нет, от этого лосьона есть!
Всем привет, кто читает этот отзыв!
Хочу уберечь Вас от покупки худшего лосьона, который я только видела. В инстаграме, в одной из подборок "бюджетных уходовых средств" увидела этот лосьон, а после, как только нашла его в магазине - решила купить. К сожалению (или к счастью), восторга от этого продукта я так и не испытала.
Общая информация:
Полное название: Лосьон от прыщей и угревой сыпи серии "Compliment" No problem
Бренд: Compliment
Стоимость: 100-200 рублей
Где можно купить: Lamel (покупала здесь за 150 рублей)
Изготовитель: ООО "СТЕЛЛА" группа компаний ТИМЕКС (Россия)
Объем: 200 мл
Внешний вид:
Упаковка аккуратная, сильно не марается, надписи не стираются.
Запах напоминает аптечные средства. Жидкость прозрачная.
На упаковке видно, что производитель обещает нам избавится и от воспалений, и от жирного блеска. Что мы видим на деле? Ничего. За две недели использования я не увидела никакого улучшения, иногда даже казалось, что появляются новые высыпания.
Это еще ничего! Ничего страшного, что лосьон не помогает бороться с прыщами и жирным блеском! Самое ужасное, что меня изначально насторожило - это ощущение на коже. После лосьона кожа, будто грязная, липкая, хочется поскорее смыть его с лица. Хотя! Производитель утверждает обратное: лосьон "оставляет ощущение свежей и чистой кожи".
К сожалению, ни в коем случае не могу рекомендовать этот лосьон к применению, несмотря на восторженные отзывы инстаграмных "блогеров". Хотя, возможно, он только мне не подошел, а Вам может понравится.