Тоник Bielenda Миндальная и Лактобионовая кислота Активный корректирующий Skin Clinic Professional
Крутой бюджетный тоник, в дополнение к кислотному уходу! Прекрасно увлажнит, восстановит pH после жёсткой воды и подготовит кожу к основному уходу. Мой зимний любимчик!
Всем привет!
Недавно был отзыв на офигенную , а сегодня хочу рассказать о тонике из этой же серии :
Тоник Bielenda Миндальная и Лактобионовая кислота Skin Clinic Professional
Стоит тоник совсем не дорого, около 7-8$, объем имеет 200 мл, расходуется экономично, так что продукт смело можно считать бюджетным.
Упаковка у продукта самая обычная, плотная крепкая пластиковая бутылочка с откидывающейся крышкой. Отверстие-дозатор сделано нормально, тоник не "заливает" диск до состояния "надо выжимать". В общем к упаковке никаких претензий.
Тоник не имеет цвета, и имеет совсем лёгкий, ненавязчивый кисленько-цветочный аромат, который чувствуется, только если прям принюхаться к продукту в упаковке.
Как и для чего я использую тоник?
В первую очередь я купила тоник, вместе со всей серией кислотного ухода от Bielenda, для восстановления pH после умывания жёсткой водой и пенящимися умывалками, увлажнения, и подготовки кожи к кислотной сыворотке и крему.
И со всем вышеперечисленным тоник справляется прекрасно!
Ощущение сухости и дискомфорта после тщательного умывания проходит сразу после протирания лица ватным диском с тонком. Кожа становится мягкой, улажненной, как будто вы уже нанесли весь уход.
Тоник совершенно не щиплет, так что процент кислоты там совсем не большой, направленный на очень лёгкое и поверхностно отшелушивание. Но так как у меня следующим этапом идёт кислотная сыворотка, то spf для меня обязателен.