Детская мебель IKEA Фёрсиктиг табурет детский
Устойчив и качественно выполнен, лёгкий,не скользкий.
Стульчик-табурет Икея детский.
Стульчик приобрели в Икея три года назад..когда сыну исполнилось два года..и не разу не пожалели..ставить его у нас было куда ( для некоторых это может быть минус, так как он не складной)..
Изначально было важно !! УСТОЙЧИВОСТЬ.. ножки широкие, под наклоном ( то есть сам стул формы трапеция)..снизу установлены резинки против скольжения..
.. ПЛАТФОРМА и правда широкая ребенок стоит уверено, и так же имеются резиновые кружочки против скольжения..после ванны я спокойно что ребенок мокрыми ногами встанет и не подскальзнется. Широта платформы не мешает ребенку носить стул . имеются дырки для удобства перемещения.
ВЕС . При своей громоздкости достаточно лёгкий.так как у нас родилась дочка и она с 1,5 лет таскает его везде с собой..
НЕ СКЛАДЫВАЕТСЯ ..это плюс..так как есть опыт ..на складном ребёнок прищемил пальцы и приходилось с ним идти и ставить стул ему..с этим стулом ребенок сам делает.. так же на складном было мало места..иногда падал ребёнок..и стул не устойчив в любое время могу шатнутся и сложится..с этим стулом проблем никаких