Шампунь Herbal Essences Алоэ и Бамбук Укрепление
шампунь хорош, но есть и минусы
Привет! Я хочу рассказать о своём опыте использования шампуня с безсульфатным составом от бренда Herbal Essences под названием Алое + Бамбук Укрепление. Немного о себе:
Возраст: 33 года
Волосы: длинные
Окрашены: да
Наличие проблем: волосы склоны к сухости, пористые, имеются секущиеся кончики
Особенности: после второй беременности сильно выпадают волосы
Какими уходовыми средствами предпочитаю пользоваться: шампунь, маска, бальзам, несмываемый уход в виде спрея, масла или тп
Сначала о том, как раньше складывались мои отношения с безсульфатными шампунями. Однажды, несколько лет назад, я делала процедуру ламинирования волос. После этого мой парикмахер порекомендовала мне использовать шампуни без SLS (sodium lauryl sulfate). Это необходимо, чтобы состав, которым обрабатывают волосы при ламинировании, не вымывался из структуры волос и эффект ламинирования сохранялся дольше. А это означало, что мне нужно подобрать шампунь без содержания сульфатов. Я пробовала пользоваться одной известной маркой, которая широко представлена в масс-маркете (называть не буду, т.к.отзыв о другом товаре), но не сложилось. Безсульфатный шампунь сам по себе неплох, но мне постоянно казалось, что я не промыла волосы. Я не ощущала именно этого чувства чистоты после мытья головы. Приходилось мыть 2-3 раза, но и это не спасало ситуацию. При мытье не было той самой обильной пены, к которой я так привыкла. Голову приходилось мыть чуть ли не каждый день. Итак, эффект от ламинирования практически сошёл на нет через 1.5 месяца, и тогда я смело вернулась к своему обычному уходу.