Тканевая маска для лица SENDO Восстанавливающая с коллагеном и муцином улитки
4 маски по цене одной? До такого может "додуматься" SENDO ! Отзыв на восстанавливающую тканевую маску для лица SENDO "С коллагеном и муцином улитки".
Привет, девчонки!
Все знают о моей невероятной любви к тканевым масочкам, поэтому ни для кого не станет открытием и удивлением, что я вновь купила себе нечто подобное. Единственный момент, который будет отличаться - продукт упакован в пластиковую коробочку. Заинтриговала? Тогда вперед! Встречайте: восстанавливающую тканевую маску для лица SENDO "С коллагеном и муцином улитки":Цена за набор из 4 штучек составляет 99 рублей в магазине "Fix price". Согласитесь, что это просто невероятно, ведь обычно "тканьки" стоят от 50 и до бесконечности. В общем, однозначная выгода здесь присутствует. Думаю, что вопросов относительно моего приобретения не будет, потому что и так всё понятно)).
Производитель обещает, что продукт восстанавливает эластичность кожи, укрепляет контур лица, способствует выработке коллагена. В общем, тканевая маска идеально подойдет для возрастной кожи, а так для девушек, которые хотели бы придать лицу свежесть и протонизировать кожу. Для меня последний вариант является актуальным, так что с большим удовольствием начну пробы).