Капсулы для стирки Ariel Color Pods All in 1
Отлично отстирывают, упаковка ужасно неудобная
С какого-то момента я перешла на стирку капсулами вместо стирального порошка и вот почему. Это реальная экономия места в ванной, быстрый запуск стирки (не нужно отмерять кондиционер, пятновыводитель и тд) и к тому же реально отстиранные вещи (по сравнению с порошком). Если кому-то кажется высокой цена - во-первых, посчитайте цену всех перечисленных средств (кондиционер, пятновыводитель/отбеливатель, сам порошок), во-вторых, капсулы я ни разу не купила по полной цене. Беру их попутно с продуктами в обычном Дикси/Магните, там практически всегда они по акции. Из недостатков могу отметить ужасную упаковку. Я понимаю, что это замок от детей, но я, взрослый человек, открыть их нормально не в состоянии. Даже на фото видно, что они у меня раскурочены. А ведь капсулы других фирм (тот же Persil) тоже с замком от детей, но открывается при этом нормально.
вот так я отгибаю уголок и просто вытряхиваю оттуда капсулу.
сами капсулы симпатичные такие дутыши, но есть еще один огромный минус именно Ariel - они очень сильно пахнут, даже белье после стирки невыносимо пахучее. А ведь это химия, которая попадает на кожу. Капсулы желтого цвета гипоаллергенные пахнут меньше, конечно.
и все-таки из-за качества стирки и удобство применения я буду вновь их покупать, надеюсь, когда-нибудь, производитель поменяет дизайн упаковки, и ей станет удобнее пользоваться