Медицинский центр Allergo Clinic в Бостандыкском районе, Алматы
Я испытываю большое уважение, благодарность и абсолютное доверие к специалисту.
Мои дети подвержены аллергии. И когда старшему сыну стало очень плохо, то пришли в этот центр. Сдали необходимые анализы и попали к очень хорошему врачу. С тех самых пор сын наблюдался у детского аллерголога этого медицинского центра. У него была сезонная аллергия на разнотравье и шерсть животных. Во время обострения лечение ему очень помогало. А сейчас, видимо, он перерос и аллергия почти сошла на нет. А сейчас и младшего сына привела к этому же врачу. Врач компетентный, хорошо относится к детям, вежливая и приятная в общении. Но самое главное, что курс лечения, назначенный ею, всегда быстро помогал. Я испытываю большое уважение, благодарность и абсолютное доверие к специалисту. Когда приходим в этот центр, то нас приветливо и тактично обслуживает администратор, всегда и во всём старается помочь. В центре нас все устраивает и цены тоже. Здесь очень красиво, хорошая мягкая зона есть, а главное-дружелюбная атмосфера. Детям комфортно и спокойно в такой обстановке, и мне это радостно.