Проектор LEOMAX Звёздный дождь
Отлично приобретение к новому году
Приобрел себе проектор звездный дождь. Упаковано хорошо, как установить разобрался довольно быстро.
Плюсы
Есть несколько режимов работы, а точнее свечения.
Легко управлять направлением свечения, актуально если есть маленькие дети
Минусы
Кроме нового года, использовать если только на праздники, ну или когда нужно новогоднее настроение
Шнур можно было бы сделать длиннее
Заказывал себе проектор на новый год, доставка задержалась на 1 день. Курьерские компании претензии не принимают, но учитывая предновогоднюю суету, терпимо.
Сам проектор стоит своих денег (покупал по клубной скидке магазина), покупая я сразу понимал, чего от него ожидать, так что покупкой разочарован не был.
Как будет дача, пригодится и там, есть соответствующее крепление.