Лак для ногтей Jerden KISS № 16
Отличный лиловый оттенок на каждый день!!!
Доброго времени суток дорогие читатели данного отзыва!
Расскажу Вам о своей недорогой покупке, а именно - Лак для ногтей Jerden Kiss, который, на сколько мне известно, можно приобрести только в сети украинских магазинов "АТБ". В этом посте поделюсь всеми достоинствами и недостатками данного продукта. А также опишу один из оттенков этого лака для ногтей.
﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏ ﹏
Сеть магазинов "АТБ" славится тем, что много товаров они продают под своей маркой "Своя Линия" и это в разы дешевле всех привычных продуктов. Но можно не только купить продукты питания подешевле, низкими ценами отличаются и другие предметы быта, представлены в ассортименте магазина. Таким и оказался лак для ногтей Jerden Kiss. Цветовая палитра достаточно разнообразная, представлено около 25 оттенков. Я взяла на пробу 3 оттенка (ярко розовый - оттенок №14, и бледно молочный - оттенок № 6), и поделюсь своими впечатлениями обо всех. Цена - 12,90 грн. - просто супер!