Кофе в зёрнах Amado Сальвадор Пакамара
Сальвадор Пакамара обладает тонким вкусом, приятной фруктовой насыщенностью и ярким послевкусием с кислинкой☕
Продолжаю открывать для себя мир кофе. Плантационные моносорта прекрасны. Из нескольких вариантов, которые я заказала был зерновой Сальвадор Пакамара.
Общая информация:
Где купить:
Стоимость: 200 гр - 460 рублей; 500 гр - 1062 рубля
Регион: Апанека, департамент Ахуачапан (Сальвадор)
Состав: 100% арабика
Срок годности: 12 месяцев
Упаковка:
Кофе продается упакованным в белый фольгированный пакет. Оформление приятное, черно-белое сочетание смотрится стильно. На картинках изображена кофейня.
На обратной стороне пачки описание, состав и другая полезная информация. Также перечислены различные способы применения, их достаточно много.
Упаковку вскрыть просто, ножницы не потребуются. Есть специальная лента, за которую нужно потянуть.
В дальнейшем пакет закрывается на зип-замок.
Внутри упаковки есть специальный дегазационный клапан, для правильного воздухообмена.
Зерна:
Это 100% арабика. Зерна достаточно большого размера, все целые, без дефектов, овальной формы. Цвет насыщенно-шоколадный. Степень обжарки - средняя.
Аромат:
Обожаю аромат кофе, он прекрасен. У каждого сорта свои оттенки. Здесь помимо терпкого кофейного запаха ощущаются и фруктовые нотки. Я чувствую инжир и виноград.
Способ приготовления:
Приготовить Сальвадор Пакамара можно разными способами:
- чашка
- воронка
- кемекс
- турка
- фильтр-кофеварка
- френч-пресс
Воду я использую фильтрованную и даю кипятку остыть примерно до 95 градусов.
В последнее время люблю использовать турку или заваривать кофе в чашке.
Вкус:
Сальвадор Пакамара обладает тонким вкусом, приятной фруктовой насыщенностью и ярким послевкусием с кислинкой. Горчинку не ощущаю. Это высококачественный, бархатистый, густой кофе, который по праву входит в элитную линейку.
Резюмирую: