Алыча Мара
Перезревшие ягоды не падают!
А я хотела бы положительный отзыв оставить. Питомник называется "Дары Мичурина", а покупала в 2018 году алычу Мара. Прижилось хорошо, уже к июню были новые листочки. выбрала ее из-за Грибко устойчивости, тк. предыдущие деревья погубил грибок из-за возможно дождливого лета.
На первый год ягод не было, а на второй уже собрали неплохой урожай. При покупке меня предупредили, что косточка трудно отделяется от мякоти, так и есть, но не могу сказать что это проблема. Я оставила половину ягод чуть перезреть, и они отходили от кости чуть лучше. но фокус именно этого сорта в том, что перезревшие ягоды не падают! я не оставляла до глубокой осени, но в питомнике так и обещали.
Сам саженец приехал заботливо обмотанный, 3-летка, как я и выбрала, к качеству продукции питомника вопросов нет, а наоборот благодарность за внимательный подбор саженцев