Гель для ванны и душа Ив Роше / Yves Rocher «Манго & Кориандр»
Бодрящий аромат манго и кориандра. То что нужно, когда за окном морозы, а душа требует весну. Но не обошлось без минуса
Я всем сердцем люблю ароматные гели для душа от Ив Роше. Хотя далеко не все мне подходят на 100%. Сегодня расскажу про тонизирующий гель для душа с экзотическим ароматом манго и кориандра.
Гель для ванны и душа Ив Роше / Yves Rocher «Манго & Кориандр»
Где купить: сеть магазинов "Ив Роше";
Стоимость: 219/299 руб.;
Объем: 200/400 мл;
Срок годности после вскрытия: 12 мес;
• Внешний вид и органолептические свойства
Стандартная упаковка для Ив Роше - небольшой прозрачный флакон из пластика.
С лицевой стороны наклейка указывает нам на основные компоненты экзотического аромата.
С обратной стороны можно прочитать его описание, состав, срок годности и т.д.
Флакон компактный, легко помещается в руке, не занимает много места на полке в ванной комнате и удобен в использовании.
Крышка флип-топ защелкивается плотно, проливание полностью исключено. Так что гель можно спокойно брать в путешествие, как раз размер бутылочки это позволяет.
Дозатор в меру узкий, удобно дозирует средство без излишков.
Консистенция скорее жидкая, но присутствует тягучесть.
Цвет светло-оранжевый, в точности такой, как видно сквозь прозрачную упаковку.