Электронная сигарета HQD Cuvie plus 1200
В голове моей туманы-маны, утекли 700 рэ из кармана... Электронная сигарета HQD Cuvie Plus "Туманы Майами" на 1200 затяжек с необычным вкусом оказалась выгоднее, чем другие электронные испарители этой фирмы
Всем привет!
Раньше я курила обычные сигареты, но это было давно и я давно их не покупаю. Для меня бросить курить легко, но я люблю сам процесс парения, поэтому иногда курю кальян или электронные сигареты. Я всегда брала разные фирмы, но в последнее время поняла, что больше всего мне нравятся одноразовые электронные испарители hqd. Я пробовала уже почти все виды hqd, теперь дошла очередь рассказать про самую мощную электронную сигарету этого производителя - hqd Cuvie plus на 1200 затяжек.
На выбор как обычно было довольно много вкусов, я решила взять с самым интересным названием - Туманы Майами.
Количество затяжек - 1200
Стоимость - 700 рублей
Место покупки - самый обычный табачный магазинчик
Картонная упаковка красивая, моего любимого мятного цвета. На коробке написана вся информация про электронную сигарету. Например, состав hqd Cuvie plus:
Также на упаковке есть специальная наклейка, подтверждающая, что это оригинальные электронные сигареты hqd.
Раньше hqd содержали 5% солевого никотина, но сейчас их запретили, поэтому моя сигарета содержит уже 2% солевого никотина. Это указано как на коробке, так и на защитной фольгированной индивидуальной упаковке.