Крупы "Кубань матушка" Рис бурый шелушеный
Чем отличается бурый рис от белого, какой он на вкус? И правда ли, что дает большее чувство сытности? Бурому рису я говорю "да" в качестве гарнира, но в плове он был ужасен!
Давно хотела попробовать бурый и красный рис. Но, если честно, пугала цена. В супермаркетах небольшой пакетик с такой крупой стоит рублей 200.
Случайно попала в магазин, где был огромный выбор круп по доступным ценам. Взяла и бурый рис.
Цена: всего 64 рубля за 800 грамм! Это, всё-таки, не 200 рублей!
Расфасован рис марки "Кубань матушка" в Краснодаре. Где выращен, не указано:
Упаковка - обычный прозрачный плотный пакет. Через него хорошо видно зерно:
Если в продукте 83 г углеводов и 11 г белка, это уже 376 ккал. Добавим если калории от 2,5 г жира. 360 никак не получается!
Вообще, в необработанных видах риса обычно около 70 г углеводов, от 8 до 11 г белка.
Дата фасовки и срок годности указаны краской прям на пакете:
Бурый рис имеет форму как у обычного белого шлифованного риса. Разница лишь в цвете:
В рисе этой торговой марки было много зерен не риса, а так же камушки!!!
Зерна другого цвета я не убирала, а вот с камушками пришлось повозиться! Если честно, много лет уже не перебираю крупы, а тут словно машиной времени меня отбросило лет на 20 назад.
Ну, зато и цена такая, доступная!
Поближе: