Крем для кожи вокруг глаз Eveline мультипитательный гипоалергенный Bio Hyaluron Expert
Мультипитательный крем для кожи вокруг глаз - Bio Hyaluron Expert
Конечно чтобы избавиться от морщин на все сто процентов только крем не поможет, во всяком случае не верю я в это. Но помочь коже выглядит лучше и ухоженей мы точно можем, нужно тольок правильно подобрать средства. Профилактика никогда никому не повредит!
Крем для кожи вокруг глаз Eveline мультипитательный гипоалергенный Bio Hyaluron Expertобъем - 20 мл
средняя цена - 250 рублей
Купить можно в онлайн магазинах, а так же в магазинах города, где представлена продукция бренда Eveline
Производитель - , Польша
Картонная упаковка выглядит очень привлекательно, изначально она была запаяна в слюду. Со всех сторон можно видеть информацию о косметическом продукте.
Внутри коробки находился тюбик с кремом. Дизайн и информация о средстве дублируется. Туба маленькая, ее удобно брать с собой куда угодно, так как места много не займет.
Мне нравится, что к тбика вытянутый удобный носик, благодаря которому можно легко наносить крем.Средство имеет ненавязчивый аромат, но первые секунды довольно насыщенно. Аромат приятный, пахнет чем то цветочным.
Сам по себе крем очень легкий, впитывается в кожу довольно быстро. Текстура однородная без вкраплений, цвет белый.После того как крем впитался, ощущается свежесть и только приятное ощущение. Могу еще добавить, что крем хорошо увлажняет кожу. Каких либо побочных реакций нет, что радует.
Стала обращать внимание на то, что крем хорошо освежает взгляд, а кожа становится нежной и увлажненной, помимо этого присутствует сокращение видимости темных кругов. Мелкие морщинки стали менее заметны.