Пазлы  Нескучные Игры Фигурный деревянный пазл "Алиса в стране чудес"
Интересная игра для ребенка и взрослого. Деревянный экологичный пазл, который приятно держать в руках.
Доброго времени суток!
Выбирая ребенку подарок я рассматривала разные варианты игрушек и случайно на просторах интернет-магазина перешла в раздел с пазлами. Конечно же разнообразие достаточно большое, но меня привлекли именно деревянные пазлы от компании Нескучные игры. Среди большого разнообразия я выбирала маленький интересный пазл, который заинтересует ребенка и он самостоятельно сможет его собрать, без моей помощи. В итоге свой выбор я остановила на фигурном деревянном пазле "Алиса в стране чудес".
Общая информация о продукте:
Фигурный деревянный пазл "Алиса в стране чудес".
Количество деталей: 48 элементов.
Срок хранения: не ограничен.
Возрастная категория: для детей от 4 лет.
Изготовитель: ООО "Нескучные игры", Санкт-Петербург.
Стоимость: по скидке 390 рублей.
Где купить:  можно также найти в интернет-магазине Озон, WB, Детский мир и другие.
Внешний вид
Приятная картонная коробочка с ярким детским дизайном меня покорила сразу же. Тем более совсем недавно я начала читать ребенку сказки про Алису. Поэтому этот пазл был приобретен как раз кстати.
На обороте упаковки производитель обозначил все преимущества данного пазла. Здесь же указаны возрастные ограничения, материала пазла, где произведен пазл.
На боковой части упаковки обозначены фигурки, из которых и состоит сам деревянный пазл. Здесь можно увидеть гусеницу, шляпу, кролика, ключ, фламинго и остальные не менее интересные элементы пазла.
Комплектация набора
Открывая коробку вы увидите упаковочную бумагу с логотипом фирмы и внутри сам деревянный пазл.
Материал пазла - фанера.