Ирригатор CSMedica AquaPulsar CS-2
Бюджетный ирригатор для всей семьи и этим все сказано!
Пожалуй, у всех нас разные причины приобретения ирригатора, но все они сводятся к одной цели это здоровье наших зубов и десен, а также эффективная, ежедневная гигиена полости рта. В молодости у меня проблем с зубами и деснами не было. Ситуация изменилась после того, как родила ребенка. Причем изменилась, как вы понимаете, в худшую сторону. У меня "посыпались" зубы и начали кровоточить десны. Походы к стоматологу давали результат, но нужно было думать и о ежедневной гигиене полости рта. Стоматолог посоветовал приобрести домашний ирригатор.
Огромный выбор этих приборов меня просто поразил. Решила искать не дорогой, но при этом функциональный ирригатор. CS Medica AquaPulsar CS-2 полностью соответствовал моим запросам. Судите сами, при стоимости порядка 3 тыс.рублей ирригатор обладает потрясающим функционалом. Во-первых, возможность плавно регулировать мощность потока очищающей жидкости. Это очень важный момент, особенно для тех людей, у которых очень чувствительные десны. Или же, как в моем случае, они кровоточат. Излишний напор струи причинит только боль, а в этом ирригаторе мощность можно уменьшить до максимально комфортной.
Во-вторых, разные режимы работы. Режим "спрей", который предназначен в первую очередь для массажа десен, а также общей очистки полости рта. И режим "струя", который предназначен для очистки межзубного пространства и др. труднодоступных мест.