Никотиновая кислота для роста волос и укрепления корней Mirrolla CLASSIC
Ещё одна рабочая никотиновая кислота для роста волос.
❤ Всем привет! ❤
Я постоянно отращиваю волосы, но последние года 3 делаю это лениво, использую только несмываемые тоники для кожи головы. И вот когда в очередной раз пришла в Fix-price за  увидела, что у нас появилась другая - с пометкой Classic. Ну и конечно же не смогла пройти мимо
Представляю Вашему вниманию - Никотиновая кислота для роста волос и укрепления корней Mirrolla CLASSIC
Характеристики:
Цена - 77 ₽;
Место приобретения - Fix-price;
Объём - 65 мл;
Аромат - не учуяла;
Консистенция - стандартная как у всех - прозрачная водичка.
Коробочка, у данной версии никотиновой кислоты, зеленого цвета.
Флакончик вытянутый, белый с зеленой наклейкой и удобным носиком для нанесения.
На коробочке имеется вся необходимая информация от производителя и состав:
Так же информация продублирована на самом флакончике:
...............................................................❤ ВПЕЧАТЛЕНИЯ ❤...........................................................
Использование:
✅ Я применяю никотиновую кислоту только после мытья головы - через день, иногда через два. Наношу на кожу (с помощью носика удобно наносится по всей голове) и делаю массаж как бы втирая её в корни, минуты 2.
Отрицательные реакции:
✅ Нету.
У меня она не спровоцировала аллергии, перхоти, зуда или быстрое загрязнение волос.
Результаты:
✅ Волосы растут быстрее.
✅ Уменьшает выпадение волос. Но так как я не страдаю повышенным выпадением, то для меня этот эффект не особо выражен. Хотя всё равно приятнее что волос чуть меньше выпадает
Ну и фотоотчет о росте волос:
Как раз на осень 2020 года пришлось много стрижек и я на постоянной основе пользовалась данной никотиновой кислотой