Шапка женская  FARGO модель Лойд артикул 14504385
Шапка с 50% шерсти в составе в роскошном голубом! Модная форма и российское производство! Утепляемся на мороз.
Всем привет!
Сегодня хочу рассказать вам про красивую шапку от российского производителя FARGO. Купила её в январе этого года. Ранее уже заказывала себе шерстяную косынку, потому в качестве была уверена. Выбор моделей большой, каждая отличается оригинальностью и актуальностью. Сейчас большую популярность приобрели шапочки с приподнятой, немного вытянутой макушкой. Радуют доступные цены и отличное качество. Несмотря на то, что на дворе февраль, морозы и не думают останавливаться. У нас сегодня днем -20!
Внешний вид.
▼ Основная информация:
Название: Шапка женская FARGO модель Лойд артикул 14504385
Цена: 680 руб. на момент покупки, сейчас цена составляет всего 582 руб.
Где купить?
Произведено в России
Сезон: зима
Шапка выполнена из плотной и качественной пряжи. Мне понравился состав. Шапка пережила уже несколько стирок, но совсем не изменилась внешне. Пряжа состоит из шерсти и акрила, комфортно сидит на голове и защищает от холодов.
Состав:
Благодаря флису, шапка не продувается. Красиво сидит на любой голове. На моей смотрится аккуратно, хотя в последние несколько дней её носит младшая сестра. На ребенке 9 лет смотрится красиво и стильно. Прекрасно подойдет на любой возраст, детям и взрослым. Стильная модель подойдет к любой куртке и пуховику.
Макушка связана аккуратно. Хотя такую шапку и можно отнести к классике, фасон получил большую популярность в последние несколько лет.