Сайт vkontakte.ru - Вконтакте - vk.com
♥ Единственная социальная сеть, в которую я захожу практически каждый день. Что я там делаю и как изменилось мое отношение к сайту за 13 лет ♥
Всем привет!
Хочу поделиться своим мнением о социальной сети Вконтакте или сокращенно контакт или вк. Я называю ее контакт, по этому так и буду называть в отзыве. Почему я решила написать отзыв на этот сайт именно сейчас. Дело в том, что недавно я вспомнила что ровно 13 лет назад в феврале 2008 года я впервые там зарегистрировалась. Мне было 16 лет и я была в 10 классе. С тех пор я сменила несколько страниц, на довольно длительное время удалялась от туда, спустя примерно полгода снова создавала профиль и так по кругу.
Сайт  - Вконтакте -
За это время популярность сайта заметно спала. Многие мои знакомые, одноклассники и однокурсники удалили там свои профили. Тем более сейчас появилось много других популярных социальных сетей. Например инстаграм, ютуб , а может и другие еще. Я знаю только эти из ныне популярных. У меня есть там профили, но я там активно не захожу. Могу по месяцу и более даже не заходить туда. Ютуб мне нужен только для сохранения видео, к отзывам на айрекоменд. В настоящий момент, а это уже более года, сайты Айрекоменд и Вконтакте это единственные сайты где я сижу почти каждый день и провожу там время. Посещение остальных сайтов и приложений носит нерегулярный характер и может закончится в любой момент