Средство для чистки любых поверхностей Levrana "Чисто паста Freshbubble"
Чистящее средство с приятным ароматом. Эффективное в применении, даже имея натуральный состав.
Приветствую!
"Чисто паста Freshbubble" от Levrana - это мой первый опыт использования настолько натуральной бытовой химии для очищения любых поверхностей.
Скажу сразу, средство мне понравилось, оно вполне может составить конкуренцию популярным "химическим" собратьям.
Объём - 150 мл
Страна - изготовитель - Россия
Срок годности - 24 мес
Ссылка на продукт в интернет-магазине -
Место приобретения - официальный интернет-магазин Levrana
Цена - 250 руб
Упаковка
Паста находится в пластиковой баночке с завинчивающейся крышкой.
Присутствует защита от первого вскрытия в виде тонкого слоя фольги.
Упаковка имеет всю необходимую потребителю информацию: состав, рекомендации по применению, условия хранения, срок годности и т.д.
Натуральный состав, основной компонент которого белая глина. Пользуюсь этой пастой без перчаток, негативной реакции на руках нет.
Описание средства
Текстура пасты глиняная и очень плотная, цвет - натуральный бежевый.
Структура однородная, без абразивных частиц.
Запах, а скорее даже аромат Чисто пасты приятный, не зря в состав добавлено эфирное масло эвкалипта.
Когда работаешь с большой площадью загрязнения, натуральный аромат чистящего средства ничуть не менее важен, чем его основные свойства. И как бы хорошо это самое средство не справлялось со своими задачами, если запах в помещении будет едким химическим оно не глядя пойдет в мусорное ведро.
Опыт применения
Пасту я зачерпываю руками и уже потом наношу её на влажную губку.
По поверхности она распределяется легко и работать с ней приятно.
В зависимости от степени загрязнения, оставляю нанесенную пасту на разное время.
Несколько примеров
Грязная плита