Крем для рук увлажняющий Farmstay Flower Blooming Hand Cream Pink Lotus
Невероятное облако шелка с ароматом цветущего лотоса...
Приветствую!
Я обожаю уходовые средства с яркими сладкими ароматами. На моем туалетном столике есть множества разных вариаций лосьонов с цветочными, фруктовыми и прочими чудесными запахами.
Среди подарков на День рождения, я получила очаровательный корейский крем для рук от бренда Farmstay - героя сегодняшнего отзыва.
Меня сразу же влюбила в себя упаковка - яркий, но при этом нежный девичий дизайн с изображением лотоса - невероятная красота!
Тюбик находится в плотной картонной коробочке. Сам он выполнен также хорошо и надежно. Под крышечкой была, как и полагается, защитная мембрана.
Сзади на коробке имелась русифицированная информация.
Текстура у крема действительно очень легкая и воздушная, которая обволакивает и ложится на кожу нежным слоем.
Легко и комфортно распределяется, не вызывая дискомфортных ощущений, в том числе, неприятной липкости.
Хватает небольшой капли, чтобы распределить крем по руке, поэтому расход у крема средний.
Я пользуюсь им практически каждый день, чередуя с другим кремом для рук и результат меня вполне устраивает - кожа увлажняется, смягчается, руки выглядят более ухоженными. В тактильном плане, кожа тоже преображается - руки становятся очень нежными.
Поэтому, я рекомендую данный крем к покупке, если встретите его в продаже. Цены у данного бренда оптимальны, а найти ее можно в "Золушке" и в магазинах корейской косметики.
Спасибо за внимание!