Планета Кино IMAX, Львов
Новое слово в развлечениях города
До того, как во львове открылся первый кинотеатр сети "Планета Кино", местным жителям и туристам города приходилось смотреть новинки мирового проката в "Кинопалаце", кинотеатре "Львов" и "Сокол". Однако качество звука, изображение, кресел и всего прочего было отнюдь не на высоте. Когда же в специальном торговом центре открылся кинотеатр "Планета Кино", то он резво переманил к себе аудиторию.
Большим плюсом "Планеты Кино" стало то, что в нем был расположен уникальный для города зал IMAX, отличающийся огромным экраном и поразительной четкостью. Все ключевые фильмы, снятые в данном формате, вполне естественно демонстрировались в зале IMAX.
Также стоит отметить, что "Планета Кино" обладает системой скидок, и если вы студент, то в один из дней можете воспользоваться своим правом на снижение цены. Также в кинотеатре есть программа лояльности. За каждую потраченную гривну вы получаете специальные баллы, которые потом можно использовать при покупке билетов или товаров в баре.
Очень грамотным можно назвать и расположение кресел, так как они позволяют зрителям проходить мимо других людей и не причинять им особые неудобства. А в самом последнем ряду каждого зала находятся кресла повышенного удобства.
Таким образом, "Планета Кино" на долгое время стала лучшим кинотеатром города, в данном заведении очень много плюсов, а минусов практически нет, если их вообще можно отыскать. Так что всем жителям и гостям города Львов я могу смело рекомендовать "Планету Кино" для культурного похода.