Риноцитограмма ( мазок со слизистой носа)
Что такое РИНОЦИТОГРАММА и когда ее назначают?
Здравствуйте.
Что есть такой анализ риноцитограмма я и не подозревала до недавнего времени. Назначила ЛОР-врач в комплексном обследовании при лечении аллергического ринита.
Врач сама берет мазок одновазовыми инструмента и и отдает в лабораторию. Забор немного неприятный, потому что доктор глубоко вводит инструмент в нос.
Стоит анализ недорого, а сам очень информативный. И готовится пару рабочих дней.
Вот мои результаты:
По анализу видно, что лейкоцитов повышенное количество, что говорит о воспалительном процессе; также ещё повышены два показателя.
По результатам риноцитограммы и после ряда других обследований мне назначили лечение:
Аквалор или аквамарис 2 по 1 впрыскаванию 2 р в день
Назонекс тоже по 1 впрыскаванию 2 р в день.
Анализ риноцитограмма рекомендую тем, кто сомневается в происхождении насморка: аллергический, вирусный или бактериальный. А может смешанной итиологии? Доступная цена и быстрый результат.