Мисс Скарлет и Герцог / Miss Scarlet and the Duke
Любителям ретро-детективов: как добиться успеха в мире мужчин в викторианскую эпоху...Очаровательная женщина-детектив, которая даст фору любому мужчине.
Легкий, ироничный детективный сериал, не претендует на роль шедевра, но выглядит великолепно! Если вы устали от кровавых разборок в детективных сериалах, и хотите отдохнуть за просмотром - то это то, что надо. Немного мрачности авторы конечно добавили (это же детектив), но всего в меру.
Великолепные платья и шляпки мисс Скарлет (хотя и не многочисленные) сшиты с любовью, интерьеры ну ооочень викторианские (только из-за этого можно смотреть), пейзажи, виды Лондона, будто сошедшие с картин. И брутальный мужчина, то ли ненавидящий, то ли любящий рядом...
Элиза внезапно теряет любящего ее отца, который успел научить ее многим детективным премудростям. Уильям Веллингтон (герцог) также многим обязан отцу Элизы, который способствовал началу его карьеры детектива. Найти общий язык с Элизой не всегда удается, она девушка довольно строптивая и часто доводит своего партнера до бешенства. Уильям старается поддержать Элизу в непростой период ее жизни, терпя ее бесконечные выходки. Но постепенно ее явные детективные способности внушают ему уважение к этой бесстрашной хрупкой девушке.
В фильме поднимаются многие проблемы того времени: бесправное положение женщины в обществе, невозможность сделать карьеру без денег и связей (в случае Уильяма). Как выжить, используя только остроту своего ума и остаться порядочным человеком?