Гель-бальзам для умывания и снятия макияжа ART&FACT со скваланом HEMISQUALANE + SOFT SURFACTANT COMPLEX
Универсальное бережное средство для умывания и снятия макияжа со скваланом для всех типов кожи и макияжа.
Здравствуйте.
Мне хочется поделиться мнением про самое необычное средство в своем уходе,которое одновременно подходит как для умывания, так и для снятия макияжа. Речь пойдет геле-бальзаме для умывания и снятия макияжа со скваланом.
Производитель: Россия
Объем: 150 мл
Стоимость: от 740 рублей
Купить можно: Озон и Вайлдберриз
Бальзам для умывания находится в непрозрачной пластиковой тубе, с удобной крышкой, которая надежно закрывается и без особых усилий открывается. Под крышкой у средства база фольгированная защита от вскрытия.
На тюбике большая наклейка с большим количеством информации, обязательно производитель указывает состав и способ использования.
Этот бальзам имеет мягкую очищающую основу, есть глицерин, сквалан, токоферол, которые увлажняют кожу, таким образом это средство очень мягкое, увлажняющее, не сушащее кожу, и одновременно снимающее макияж. Обычно снятие макижа принадлежит к нулевому шагу в уходу за лицом, а это средство подходит как для простого умывания, так и для демакияжа, таким образом оно универсальное и здорово экономит время.
Консистенция бальзама приятная коже, упругий мягкий совершенно белый легкий крем, не содержит масел и не образует жирную пленку.
Бальзам не имеет косметических отдушек и пахнет ровно как классическое средство из аптеки.
Работает бальзам на моей комбинированной коже замечтально.