Антианемический препарат Lek Феррум Лек жевательные таблетки
Не смогла принимать из-за неприятных побочных эффектов, хотя другие препараты с железом переносила хорошо
Доброго времени суток друзья!
В свое время, гинеколог на приеме мне сказала, что у многих женщин наблюдается дефицит железа в организме. И прописала с профилактической целью фенюльс, отрекомендовав принимать его по одной капсуле во время месячных, а также в течение пяти дней до и после. Вообще, с моим коротким циклом это получалось почти постоянно, с небольшим перерывом. Какое-то время я так и делала, но потом меня стала напрягать мысль о том, что вместе с железом, я практически постоянно принимала еще группу витаминов. Дело в том, что финюльс это комплексный препарат, содержащий в себе, кроме самого железа, еще так называемые "кофакторы" - витамины группы В, А,С и др. Я не уверена, что принимать их постоянно - это хорошая идея. Поэтому я заменила их на феррум лек. В данном препарате отсутствую другие витамины и в нем большее содержание железа. Также, согласно инструкции допускается их прием с профилактической целью.
Основная информация:
Фармакологическое действие: средство для лечения анемии
Цена: 314 р. 50 коп.
Количество таблеток: 30 штук
Страна производитель: Словения
Упаковка:
Таблетки упакованы в фальгированный блистер, который, в свою очередь был помещен в картонную коробку с нанесенной на нее информацией для потребителей на русском языке. Внутри имелась инструкция по применению.
Инструкция по применению:
Впечатления от приема: