Робот-пылесос GUTREND Sense 410 - отзывы
Все, что нужно для облегчения жизни
Робота-пылесоса хотел себе с тех пор, как увидел о них заметку в далеких нулевых. Не удивительно, что в 20-х я рассчитывал увидеть набитые битком витрины, но правда такова, что внушающих доверие моделей кот наплакал. Определенную часть роботов не рассматривал из-за их заоблачной стоимости. Через голову такая техника не перепрыгнет, а все остальное - понты.
В конце концов выбрал я Gutrend Sense из-за настойчивых рекомендаций коллеги. Оставалось только посмотреть, насколько по характеристикам подходит для моего жилья и решить, насколько оправдана будет такая покупка для небольшой площади. Если не переусложнять, то оправдана. Даже для сарая будет оправдана, если совсем забить на уборку, всегда же есть что-то более важное, чем протирание половиц.
Gutrend от одного заряда тянет до трех часов, если не злоупотреблять самой высокой мощностью. Для нашей квартиры это и правда много. Заряжается, скажем, с обеда до ужина, поэтому можно прогнать дважды, а то и трижды за день, если устраивается что-то грандиозное. В нем 8 режимов, поэтому подходит он как для повседневного наведения порядка, так и для подготовки к приему гостей. И вишенка - убирает самостоятельно, пока все в запаре. Время старта можно выставить на пульте или в приложении, либо вовсе запустить с работы или откуда удобно.