Ozon Card
Карта озон - возврата денег нет
Очень заманчиво. Получи карту, пополняй, от 3000 бесплатно. Еще и бонусы за покупки. Сначала была эпопея с получением. Карту можно заказать с товаром. Что то там не получилось, забыли. После долгой перепички карту прислали на постомат. Победа. Проблем с активацией небылы. Но....стоило вернуть товар, прислали обогреватель не того цвета, не тот номер, неправильное вложение, и все перевернулось. Озон деньги вернул. Есть чек электронный. Сразу. А озон карт деньги не переводит. Продавец деньги вернул, но деньги потерялись? А ведь впереди более крупные покупки. Как рисковать? После подачи заявки обозначили, что ответ будет в течении 5 рабочих дней. Заявку приняли по телефону. Понадобился номер карты, паспортные данные, сумма и дата заказа, прислали кодовое слово (набор цифр). Заказ вернули частично, соответственно и деньги тоже. При этом оплачивалось часть бонусами, а часть деньгами с озон карты. Озон вернул деньги. Общую сумму за возвращенный товар. Без напоминаний, сразу через день после возврата товара. А озон карт начал заниматься вопросом после звонка. Уже скоро 20 дней от обращения. Опять звонки, опять номер карты, кодовое слово, сумма заказа, опять помочь не можем, надо больше времени. Так что думайте сами кому подарить свои деньги.