Шампунь Little Siberica для самых маленьких с органическими экстрактами ангелики и мыльнянки
Покупала и снова буду покупать  этот шампунь для своего ребенка!
Доброго времени суток!
Я очень люблю бренд Little Siberica и покупаю продукцию с самого рождения ребенка. Иногда беру что-то другое, но потом все-равно возвращаюсь к Little Siberica.
Поэтому сегодня расскажу о детском мягком шампуне для самых маленьких Little Siberica с органическими экстрактами ангелики и мыльнянки.
Внешний вид
Объем: 250 мл
Цена: 249 р. ( цена по акции в детском мире)
Изготовитель: ООО "НАТУРА СИБЕРИКА"
Срок годности: 3 года
Шампунь находится в высокой бутылочке из полупрозрачного белого пластика. Дизайн упаковки выполнен в пастельных тонах.
А милая совушка так и притягивает внимание. В общем, дизайнеры бренда Siberica отлично поработали)
На обратной стороне бутылочки находится вся необходимая информация.
Крашка типа флип-топ. Легко открывается и плотно закрывается.
Также хочется отметить несколько важных пунктов:
Органолептические свойства
Цвет: прозрачный
Аромат: нежный, ягодный аромат.
Консистенция: не очень жидкая, в принципе, как и большинства шампуней.
На упаковке есть отметка 0+. Это говорит о том, что средство можно использовать с самого рождения.
Шампунь очень приятно пахнет, аромат ненавязчивый. Не остается запаха на волосах после купания. Пенообразование среднее, но при этом средство легко распределяется по волосам и коже головы, и хорошо очищает. Смывается легко и быстро. Не щиплет глазки.
После высыхания волосы мягкие, чистые и шелковистые. Раздражения, зуда , аллергических реакций ни разу не появилось за все время использования. Сыночку сейчас 1,5 года и шампунь используем с самого рождения.