Тоник для лица ART&FACT Отшелушивающий, сужающий поры с серой, кукурузным крахмалом и комплексом экстрактов. SULFUR 1% + HYDROLYZED CORN STARCH 1% + СOMPLEX OF EXTRACTS
Отшелушивающий тоник от art&fact. Новинка у бренда и хороший вариант для проблемной кожи.
Всем привет
Тоники для лица у меня расходуются крайне быстро. Поэтому покупаю я их часто. Всегда хочется попробовать что-то новое, а ещё хорошо, если бы оно работало. Тоники от art&fact я пробую впервые, но уже знаю, что этот бренд подходит для моей кожи лица. Я просто в восторге от их пилинга-эксфолианта и крема анти-акне.
Я заметила, что бренд не делает базовые средства, например обычный увлажняющий крем, базовый так сказать. Все средства нацелены на решение каких-то проблем.
Отшелушивающий тоник с серой это новинка, поэтому спешу рассказать вам о ней и поделится впечатлениями.
Внешний вид:
Тоник находится в бутыльке из непрозрачного материала, поэтому увидеть содержимое можно только открутив крышку.
Объем 150 мл. Бутылек очень компактный, поместится даже на самую маленькую полочку. Дизайн яркий благодаря цветной наклейке. Крышка здесь открывается при нажатии на нее, после чего видно отверстие, из которого и будет вытекать тоник.
Наклейка не отклеивается при контакте с водой.
Обещания производителя:
Впервые использую тоник с таким сочетанием активных компонентов.
Состав:
Состав хороший, уже на 3 места сера и далее крахмал, все отлично в этом плане. Полезные компоненты не упали в конец списка, что радует.
Состав очень короткий и почти натуральный.
Консистенция и запах: