G - Outlet, Киев, Украина
Секонд хенд
В ТЦ Городок, по адресу проспект Степана Бандеры 23, магазин G-Outlet выбирала детские вещи на подарок.
Обнаружила несколько детских вещей из секонд хенда.
Синий худи на мальчика, фирмы HM.
Внутри худи была подписана бирка для имени, Parick.
Сам худи был в кафешках,очень заношен.
Обратилась на кассу но персонал хамит, вещи из секонд хенда не удивились, можно сделать вывод что это не эдиничный случай.
На фото видно что белый круглый магнит,который крепят работники возли подписаной бирки, не заметить тяжело.
Администратора на рабочем месте не было.
Книги жалоб нет,посоветовали написать в инстаграме.
В инстаграме считают что им не за что извиняться.
Секонд хенд с биркой 35€.