Смартфон Samsung Galaxy A71
Samsung Galaxy А71 -или : да, я сделала это! А главное, почему именно он?
Доброго времени суток всем заглянувшим!
Очень люблю писать хорошие отзывы, на доброй, позитивной ноте. И в основном мои отзывы именно такие.
Вот и данный отзыв-тоже такой. Он в полной мере выражает (старается выразить) мои эмоции по поводу покупки диковинки заморской -смартфона Самсунг Галакси А71.
Итак, первый вопрос , на который я хочу ответить -почему именно ОН?
Как я докатилась до жизни такой. У меня был предыдущий телефон - . И имел он скромные 16 Гб внутренней памяти. И был он весьма неплох. Камеру имел достойную (на уровне тех лет), фотки делал красочные, и карточка дебетовая, для оплаты картой, встроенная в Samsung Pay тоже была.
Но времена пришли смутные, коронавирусно -дистанционные. И оказалось, не вывозит мой " старичок" нагрузку, на него свалившуюся. Приложения не устанавливаются, фотки в вайбер не загружаются. А при наличии трех детей всех возрастов -студент, школьник, и детсадовец - групп вайбер-ватсаповских стало видимо-невидимо.
А тут еще и Зум нужно устанавливать.... И вот так наше спокойное житье пошатнулось...Я стала нервничать, что это " железо" старинное не выдерживает уже нагрузку террабайтовую...
И стала я думать-придумывать, как нам быть дальше. А чего тут думать-телефон нужен новый. Ибо доллар растет, и техника дешевле не становится (да и наверно уже не станет...)
Скопились тут у меня денежки посленовогодние , на праздники сэкономленные) . Ибо я человек работающий, и экономный. И решила я себя порадовать, а кто меня порадует, если не я сама ?)