Гель для душа для тела и волос детский Fa Kids
Шампунь понравился. Посмотрела состав - чуть не поседела. И это для детей.
Не в первый раз тестирую на себе детские моющие средства.
И просто ошеломляет наглость, с которой производители пишут на упаковке слова, типа "нежный к коже", "рекомендовано дерматологами" и смело ставят возрастные ограничения 1+ и даже 0+.
Я уже писала отзывы на:
Просто отвратительный продукт, даже не стала состав смотреть.
Три компонента с оценкой 2 и один с оценкой 1. НЕ одобрено Экоголиком.
Четыре компонента с оценкой 2. НЕ одобрено Экоголиком.
Но этот продукт превзошёл все перечисленные выше. Смотрите сами:
Из 15 ингредиентов - 4 двойки и 2 единицы.
При этом на упаковке состав написан мельчайшими буквами,
на сайтах Озона и Вайлдберриз состав не указан.
Подробное описание нашла на сайте , где продукт продают за 157 рублей.
И как такое возможно?
Стоит ли после этого писать о моющих и других потребительских свойствах этого продукта?
Да, упаковка красивая и удобная.
Да, пенообразование отличное.
Запах приятный.
Волосы промыл хорошо, и они не выпали.
Аллергию у меня не вызвал. Может, и у многих пользователей не вызовет.
Но токсичный краситель в составе, как вам такой секрет от Шварцкопф и Хенкель?
Ставлю одну звезду, чтобы обратить внимание.
У кого аллергия на CI 17200 и CI 19140? Хотите узнать?