Жидкое мыло Levrana Корица, апельсин и пачули
Теплый, уютный аромат корицы в жидком мыле от Левраны оставил  мне  приятное впечатление, а натуральный состав порадовал мои руки
Доброго всем времени суток!
Я очень люблю аромат корицы, его невозможно перепутать ни с каким другим. Лично у меня сразу возникают в подсознании самые теплые, уютные ассоциации: зимний вечер, свежая выпечка, утренний кофе.
Именно аромат корицы в жидком мыле "Корица, апельсин и пачули" от отечественного производителя натуральной продукции Леврана стал первоначальным поводом для его тестирования.
Обещания производителя:
Кожа рук у меня довольна сухая и чувствительная, поэтому меня приятно удивило, уточнение производителя, о том, что данное мыло прекрасно подойдёт для такой кожи.
Чего я обычно ожидаю от жидкого мыла?
• Щадящий состав.
• Приятный аромат
• Хорошее пенообразование
• Эффективное очищение кожи
• Приятное ощущения на коже рук (без стянутости и сухости)
• И конечно же экономный расход.
Общие сведения:
Производитель: ООО "Леврана", Санкт-Петербург, Россия
Объем: 250 мл
Срок годности: 3 года, после вскрытия 12 мес
Стоимость: 250 руб
Где купить: на официальном сайте Levrana и во многих ИМ
Жидкое мыло находится в флаконе из белого пластика. Дизайн лаконичный.
На этикетке имеется вся необходимая информация о продукте, а так же производитель делает акцент на то, что продукция не тестируется на животных и имеет натуральный состав.
Флакон удобно держать в руках, хотя обычно мыло такого формата стоит у меня на раковине в ванной и брать флакон в руки нет необходимости, достаточно лишь надавить на дозатор.