Тушь для бровей Rimmel Wonder Full Brow
Брови вставайте, силу свою осознавайте! Волшебное заклинание, заключенное в маленькой туши для бровей. Не могу сказать, что она стала моей любимицей, но пользовалась с удовольствием. Оттенок 01
ღ ღ ღ ღ ღ Всем солнечный привет! ღ ღ ღ ღ ღ
Чем старше становлюсь, тем больше понимаю, что в макияже порой все на себе "тащат" брови. Правильно оформленные, яркие или же, наоборот, с закосом под натуральность - они способны визуально изменить черты лица, способны смягчить образ или добавить ему дерзости. Поэтому, в моем арсенале полным-полно всяких средств для укладки. Тут и карандаш с щеточкой, и гели для бровей, даже мыло недавно появилось. Но сегодня я хотела бы написать пару слов о неплохой туши для бровей, которая меня также смогла порадовать.
Это явно не самый лучший продукт, который я пробовала, но при этом, каких-то глобальных недостатков я не встретила. Счастливо использовала я данное средство практически полгода, что уж, наконец-то оно закончилось и я готова рассказать о своих впечатлениях
Тушь для бровей Rimmel Wonder Full Brow
♥ Где купить.
Можно купить на ВБ, на Озоне, да вообще в куче магазинов. найти совсем несложно - было бы желание.
♥ Цена.
Стоит около 450 рублей. Не самое дорогое средство, с учетом роста цен - это вообще еще можно считать бюджетом.
♥ Внешний вид.
Тушь небольшая по размеру, удобная в использовании. Легко можно таскать ее с собой чуть ли не в кармане.
Со временем надписи не стираются, за это честь и хвала, я люблю качественную упаковку.