Шампунь для сухих волос Beaver Marula Oil
Хорошо очищающий шампунь, который не выполняет своих обещаний
Увидела эту шампуньку на озоне, захотелось попробовать. Полноразмеры средств у этого бренда стоят дороговато (500-600 р за 350 мл), поэтому я выбрала миниатюры. Взяла сразу шампунь 60 мл и кондиционер 40 мл.
Объемы различаются, да, но на это своя причина: я это понимаю так что шампунь тратится быстрее (за раз два намыливания), а бальзам или маска медленнее - нужна всего одна порция.
Вот такой маленький флакончик, материал пластик. Флакон устойчив благодаря немного вогнутому дну:
Мне нравится прозрачность упаковки, но не нравится русифицированная наклейка - вы можете прочитать текст на ней? Я - нет:
Что это за проблемы со шрифтом, почему текст так размыт? Это риторический вопрос, мне даже неинтересно выяснять причину на самом деле. Отклеивалась наклейка тяжело, мне пришлось повазюкать флакон в подсолнечном масле (жир растворяет клейкие следы).
Что это за шампунь, для каких волос - всё это я подчерпнула с сайта, где заказывала. На самом флаконе весь текст на английском.
К концу зимы я замечаю, что волосы какие-то сухонькие. Влияние горячих батарей, сухой воздух, недостаток витаминов...
Так что выбирая из ассортимента Beaver, неслучайно заказала средства именно для сухих волос. К тому же сухость постигла как натуральный участок волос, так и обесцвеченный-крашенный. А последний самый уязвимый ввиду своей поврежденности.
И что-то ещё про Польшу там было. В общем, марка американская (?), но сделано всё-таки в Китае. PRC - это аббревиатура, означающая Китай (судя по гуглу.)