Бальзам-ополаскиватель Herbal Essences Алоэ и Бамбук Укрепление
Достойный бальзам, но не экономичный
Если говорить о бальзамах для волос, то у всех расход просто космический. Ну или я так много использую, так как мало мне не хватает, при том, что наношу я от середины волос до кончиков.
Макушку головы я никогда не мою с бальзамом, иначе как будто и не мыл голову.
Лично я люблю эту фирму шампуней, бальзамом и других средств, за прекрасный аромат, голова всегда пахнет свежестью и чистотой. Муж любит трогать волосы и тут он заметил, что я поменяла свой уход для волос.
У бальзама удобный тюбик, как
зубная пуста, можно выдавить до последней капли. Пластик твёрдый и за все время использования крышка не сломалась, как было у меня ранее, что потом эта отломанная крышка царапала мне руки. Тут же такого нет. К упаковке претензий никаких нет.
После использования бальзама, главное очень тщательно промыть волосы, под струёй воды. Тогда при сушке феном, с круглой расческой можно просто вау эффект как уложить красиво волосы.
Консистенция бальзама очень густая, пористая, легко выдавить на руку и он не растечется сквозь пальцы.
Волосы после мытья легко расчесались, колтунов не было.