Сыворотка для лица ART&FACT. с альфа-арбутином, среднемолекулярной гиалуроновой и молочной кислотой (ARBUTIN 2% + SODIUM HYALURONATE 0,3% + LACTIC ACID 0,1%)
Сыворотка для лица ART&FACT с альфа-арбутином - постепенное и щадящие средство для обновления кожи. Результат есть и это главное!
Сыворотки от Art&Fact нравятся мне своими составами и, что самое главное, видимыми результатами. При этом их стоимость достаточно доступная, за что бренду огромный плюс. Именно это средство привлекло меня своими действующими веществами, в частности, заманчивым описанием свойств альфа-арбутина, обещающим осветление постакне. От гиалуроновой и молочной кислоты ждала легкого увлажнения, учитывая их небольшой процент в составе. По итогу, все это и получила, в который раз убедившись в достойном качестве продукции данного производителя.
ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
Цена 594 росс. рубля (19,8 бел. рублей), купить можно на Wildberries или Озоне.
На официальном сайте информацию о сыворотке можно посмотреть . Что удобно, так это прописанные конфликты и сочетания с другими продуктами бренда. Их нужно учитывать, чтобы не свести к нулю действие средств. Такая же информация есть и на вкладыше, который кладут в каждую упаковку. Но если покупаете впервые, то не поленитесь заглянуть на сайт, чтобы лучше подобрать подходящие для решения вашей проблемы средства.
Объем 30 мл (хватает где-то на месяц-полтора регулярного использования один раз в день)
Производитель Россия