Гель для бритья для женщин Gillette   Satin Care Avocado Twist (GB)
Отличный гель
Для бритья покупаю гель или пену. Было как-то даже мылом пробовала, но очень не понравилось, скользит плохо станок по мылу, раздражение часто бывало, потому от него отказалась. Я пробовала нескольких фирм геля для бритья, ну в общем все они неплохие. В этот раз и вообще последнее время беру фирмы джилет. Мне он нравится. Цена, конечно, не низкая, но бывают часто акции и скидки. Запах у геля приятный, нежный. Для использования нужно прямо немного, выдавливается сначала гель, потом он увеличивается в размерах, когда наносишь, прямо очень хорошо распенивается, хорошо, покрывает зону бритья, соответственно расход совсем небольшой, очень экономично. Раздражения после использования геля у меня ни разу не было. После бритья, кожа конечно немного подсушивается, нужно использовать молочко для тела или крем. В целом я очень довольна.