Консервы мясные Агрокомбинат СНОВ Свинина тушёная высший сорт (тушенка)
Тушенка, которая по-настоящему мясная. Вкус и аромат на высоте.
Тушенка - не продукт повседневного спроса, но в моем доме несколько банок есть всегда, поскольку позволяют вкусно приготовить что-то на скорую руку. Да и вообще, я вкус тушенки люблю. У нее какой-то неповторимый аромат, присущий только мясу, тушеному в консервных банках.
Конечно же, если тушенка хорошая. А хорошую, к сожалению, встретить на прилавках все труднее и труднее. Производители так и норовят положить в банку что угодно, только не мясо. Зачастую, даже если ГОСТ и высший сорт, содержимое не радует.
А недавно коллега предложила попробовать белорусскую тушенку (ей привозит родственник из Беларуси).
Хочу поделиться впечатлениями с вами.
Свинина по-домашнему тушеная.
Производитель - агрокомбинат Снов, республика Беларусь, Минская обл.
Фасовка - жестяная банка с ключом.
Масса 338 г.
Если верить надписи на этикетке, то массовая доля закладки свинины 98,6%.
Купила я по цене 170 руб. Примерно по такой же цене позже видела в Совместных покупках.
Открываем банку. Смотрите:
Нет ставшего уже привычным в таких случаях желе. Нет разнородных кусочков не понятно чего. Один плотный кусок содержимого и совсем не много жидкости.
Выкладываем на тарелку и разминаем, чтобы получше разглядеть, чем наполнена банка с надписью "Свинина по-домашнему тушеная. Снов".
Еще раз убеждаемся, что никакого желе. Есть жир, это естественно. Тем более, что это свиная тушенка. Но жира здесь не в ущерб мясу. А мясных кусочков много.
Аромат у тушенки Снов превосходный. Как из детства.