Сок Добрый без сахара-яблоко
вкусный и полезный сок с приятной освежающей кислинкой.
О пользе яблок можно много говорить, но далеко не всегда их удобно кушать. Не охота мыть, резать и огрызок потом искать где выбросить (если на улице). Тут на помощь приходит яблочный сок. Именно его я люблю больше всего. Ведь яблочный сок содержит витамины групп А,В,С, а также фолиевую кислоту. В нём очень мало калорий, но очень много железа, которое необходимо для нашего организма.
В последнее время, я покупаю яблочный сок Добрый. Беру всегда минимум 1литр. Это для меня оптимальная упаковка.
Мне очень нравится, когда написано, что можно давать детям с 3х лет, так как это значит, что сок 100% натуральный и не содержит в себе консервантов и красителей. Запах у него восхитительный. Пахнет настоящим, свежим яблоком! Имеет насыщенный вкус, но не приторный, а наоборот чувствуется приятная, бодрящая кислинка. Для меня это вкус детства. Только теперь я знаю сколько в нём пользы.