Чески-Крумлов / Чешский Крумлов, Чехия
Сказочный городок :-) Обязателен к посещению :-)
Всем доброго времени суток и хорошего настроения!
Итак, сегодня мой очередной отзыв о путешествиях будет посвящен прелестному, сказочному и очень красивому городу - Чешсокму Крумлову.
Этот город я посещала еще в свою самую первую поездку в Чехию (всего мне удалось побывать в Чехии 4 раза, по работе и просто отдых), в качестве экскурсионного тура. Чешский Крумлов очень интересный и восхитительный по своей красоте город, расположен на самом юге Чехии. Кстати, он стоит на пути в еще более красивое место - замок Глубока над Влтавой. Эти поездки можно совместить. Так как сам замок находится не так далеко от Крумлова.
Ездила туда летом, было тепло и даже можно сказать - жарко, но ходить было комфортно.
Поездка была в составе большой экскурсии - выезд был ранним из Праги. Кстати, добраться до Крумлова можно и на машине (если планируете поездку самостоятельно), но учитывая то, что город располагается на самом юге страны, то лучше провести в Крумлове дня два точно, чтобы спокойно осмотреть все достопримечательности и отдохнуть от дороги.