Семейная программа РЖД бонус. Единый счет для всей семьи, Россия
Рассказываю как можно сэкономить с программой Ржд-бонус, даже при редких поездках раз в год, отличный сервис в пути прилагается
Недавно покупала билет на сайте ржд. Обратила внимание на баннер акции про премиальные билеты - скидку 50% на несколько дней.
Про программу РЖД-бонус давно знаю. Зашла в личный кабинет программы. Оказалось, что зарегистрировалась я в 2013 году.
Но поездом езжу раз в год и реже. Думала, что накопить мне на бесплатную поездку нереально. Зашла в личный кабинет программы, у меня накоплено 2800 баллов. Вообще, это мало для обмена. Перешла во вкладку купить билет, выбрала нужный поезд. Там было указано, что для получения бесплатного билета в вагон купе нужно 6000 баллов.(на плацкарт бесплатный билет не получить) Это по акции, без неё - 12000 баллов. Но я нашла поле, в котором был выбор оплаты части стоимости билета - 25%, 50% или 100%. Хватало у меня только на 25%- это 1500 баллов. В деньгах это скидка 600 рублей с билета. Я оплатила билет картой через сайт, но потом было написано, что произойдёт списание баллов, но на этом всё зависло. Я сделала всё то же самое ещё раз. На этот раз баллы списались, но билет в моих заказах так и не появился. Я потратила уже прилично времени на это всё, отступать не хотелось. Хорошо, что билетов в мой поезд было много, время не популярное для путешествий.