Маска для волос Compliment Morocco Dream with Argana Oil
Отличная маска для волос, в отличие от шампуня из этой серии. Сглаживает волосы благодаря маслам, которые находится в составе. Не вызывает привыкания. Кремовая текстура.
Всем привет!
Сегодня хочу поделиться отзывом на маску для волос от бренда Compliment. Средство мне подарили на Новый год в подарочной упаковке. В наборе также шел , который мне не так сильно понравился, в отличие от данной маски.
Общая информация:
Бренд - Compliment;
Производитель - ООО " СТЕЛЛА";
Страна производства - Россия;
Объем - 200 мл;
Стоимость в наборе "Шампунь+маска" - примерно 300 рублей;
Где купить - Улыбка Радуги, супермаркеты.
Маска предназначена для всех типов волос.
Внешний вид.
Маска находится в глянцевой тубе, мягкой на ощупь. Дизайн сделан стильно и эффектно. Вся серия выполнена в черном, классическом оттенке. На лицевой стороне золотистым цветом изображена ажурная салфетка и наименование продукта.
На обратной стороне находится описание маски от производителя, обещающие функции, состав и способ применения.
Срок годности - 36 месяцев, а после вскрытия - 24 месяца.
Так как средства по уходу за волосами у меня находятся в ежедневном использовании, то я истрачу ее намного раньше.
На срезе выгравирована дата производства маски. У меня это 2019 год (не такой свежий, как хотелось бы, но на результате это никак не оказало влияние).
Колпачек сделан в формате флип-топ. Открывается и закрывается легко и с характерным щелчком. Крышка изготовлена из пластика, поэтому при долгом использовании она легко может сломаться или не плотно закрываться.
Горлышко стандартного размера и позволяет выдавить необходимой объем консистенции на ладонь.