Ирригатор CS Medica CS-3 Basic
3 в 1 - компактность, мощность, эффективность
Даже не знаю с чего начать мой отзыв об ирригаторе AquaPulsar CS-3 Basic. Пожалуй с того момента, когда мне установили брекеты. Я себе и представить не могла, что чистка зубов (брекетов) будет настолько проблематичной. Избавляться от остатков пищи оказалось очень трудно! Стоматолог меня сразу предупреждал об этой проблеме и настоятельно рекомендовал купить ирригатор. Изучив особенности этого прибора, используя информацию из интернета, и сравнив несколько понравившихся мне ирригаторов, я купила AquaPulsar CS-3 Basic. Вы спросите, почему именно его? Сейчас постараюсь ответить.
В первую очередь мне понравилась его компактность. В сравнении с другими ирригаторами он реально очень маленький и легкий. Но, при этом очень мощный. Я много путешествую и без проблем могу брать его с собой в поездки. Причем, если поездка не длительная, то можно даже не брать с собой зарядное устройство. Достаточно полностью зарядить ирригатор и примерно 20 минут беспрерывной работы будет обеспечено. Объем резервуара подобран таким образом, что его полностью хватает для проведения одной процедуры.
В зависимости от необходимости и ваших предпочтений можно выбрать один из трех режимов работы (интенсивный, ежедневный или мягкий).
К тому же насадки ирригатора вращаются на 360°, а это в свою очередь обеспечивает более качественную очистку труднодоступных мест. Если вы думаете, что ирригатор только чистит зубы, брекеты и коронки, то вы ошибаетесь. Направленная струя воды еще и массирует десны, что способствует усилению циркуляции крови и является хорошей профилактикой кровоточивости десен.