Скраб для тела ECOBOX кофе и апельсин
Запах Рождества! Цитрусы и горячий кофе! Дарит приятные ощущения и улучшает изгибы вашего тела!
Привет всем!
Сегодня хочу поделиться с вами впечатлениями о новинке моего любимого производителя Ecobox - скраб для тела Кофе и апельсин.
Понравился мне так же сильно, как и предыдущее средство против целлюлита, которое я приобрела у этой компании. Отзыв о кокосовом скрабе Еcobox можно прочитать .
Натуральность состава очень сильно радует и привлекает. Купив первое средство, не могу оторваться от данной серии.
Давайте рассмотрим скраб Есоbox "Кофе и апельсин" поближе....
☑️ УПАКОВКА И МАРКИРОВКА.
Средство находится в белой пластиковой баночке, как и все другие товары этого производителя. Отличает скраб название и товарная информация.
Тару можно использовать повторно. Об этом нас информирует производитель специальной надписью на упаковке.
Маркировка товара соответствует требованиям нормативных документов.
Срок годности очень удобно выделен жирным черным шрифтом, легко найти его на этикетке.
☑️ ОРГАНОЛЕПТИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ.
Цвет: коричневый.
ЗАпах: просто умопомрачительный, без прикрас! Мой любимый! Кофейный, с цитрусовыми нотками.
Консистенция: жёсткие частицы.
Состав товаров Ecobox - это отдельная тема.. Он полностью натуральный! Я считаю, что лучше и быть не может...
☑️ ОЩУЩЕНИЯ, ПОСЛЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.☑️☑️☑️
Использовать этот скраб для меня- одно удовольствие!
Во время процедуры витает вкусный рождественский аромат!
Кожа становится нежной и гладкой.
Частицы скраба жестковаты, но работают.
Единственный минус, на мой взгляд, это то, что средство сухое. Расход товара получается большим, чем хотелось бы. Потому что много частиц не задерживается на коже.
В целом покупкой довольна! Рекомендую!
Всем добра и удачных покупок!