Электросамокат  Kugoo M4 PRO
Отличный среднебюджетный электросамокат.
Спустя почти год после покупки решил поделится своим отзывом об электросамокате Kugoo m4 (Именно M4 11ah, не Pro версия). Брал я его за 26 900 рублей в марте 2020 года. На данный момент пробег составляет около 250 километров. Могу сказать, что впечатления от поездок на нём просто супер. Максимальная скорость по бортовому компьютеру составляет от 38 до 46 км/ч, в реальности же около 40 км/ч, нужно калибровать. (Для этого в настройках нужно выставить другой диаметр колёс). Пробег при моем весе 53 кг составляет примерно 25 километров. Вполне достаточно для небольшого города. Достаточно резвый, с места стартует бодро. Колёса большие и широкие, в паре с адекватной амортизацией идеально преодолевает все неровности и стыки на дороге/асфальте. Дизайн достаточно красивый, броский. Привлекает внимание людей, многие смотрят, интересуются.
Теперь о минусах: Почти сразу появился люфт в механизме складывания (Гусе), это проблема почти всех Kugoo m4, у M4 Pro в этом плане получше, но всё равно наблюдается люфт. Также люфт наблюдается в креплении механизма регулировки руля. Там надо затягивать, но делать это неудобно и достаточно сложно.
В итоге впечатления положительные, своих денег он стоит.