Скраб для кожи головы NatureLab TOKYO  Perfect Shine Clarifying Scalp Scrub
Приятная свежесть как от шампуня глубокой очистки. Немного пересушивает волосы.
Всем привет)
Баночка этого скраба досталась мне в подарок за покупку в интернет магазине в трэвел-версии.
Средство выглядит как большое количество сахарных крупинок в масляно-гелевой основе.
В процессе использования этот гель легко образует большое количество лёгкой белоснежный пены.
Волосы после мытья головы с этим скрабом скрипят, лёгкие...У меня не возникло впечатление , что я поскрабировала кожу головы. Скорее осталось ощущение, что я пользовалась шампунем для глубокой очистки волос. В будущем если я захочу скраб для кожи головы, то воспользуюсь кофе.. И ещё один минус это то, что скраб тяжело в адекватном количестве распределить по всей голове.
Рекомендую этот средство тем, кто ищет шампунь для глубокой очистки волос.