Гель для душа Levrana Корица и пачули
А вы любите корицу. Настоящий натуральный гель с невероятным ароматом корицы, что даже не хочется покидать ванную комнату
Добро пожаловать!
Как же я люблю натуральную косметику, натуральная косметика так необходима моей коже, моя кожа очень чувствительная, у меня имеется аллергия на сульфаты, и в своем уходе я использую, по возможности только натуральную косметику.
С данным брендом я знакома давно, и очень уважительно отношусь к данному бренду, и с удовольствием тестирую новинки.
В этот раз я протестировала отличную новинку Гель для душа Levrana Корица и пачули.
Где купить?
, так же я видела на озон и WB
Объем: 250 мл.
Стоимость: 300 руб.
Внешний вид:
Гель находиться, в белом флаконе, выполненный из прочного пластика, на самом флаконе описана полезная информация.
Гель оформлен в стили натуральной косметики, флакон очень симпатичный и гармоничный.
На колпачки нас ждет послание от производителя, вроде бы такая мелочь, ну так приятно невероятно, наклейка служит дополнительно защитой.
Такой гель можно купить в подарок, мне было бы приятно получить такой флакон в подарок.
И наклейка сделана с любовью меня бы точно подкупила.
Флакон оснащен крышкой флип-диск, и выдает нужно количество геля, гель легко открывается и закрывается, крышечка достаточно плотная.
Гель можно без труда вылить, не нужно сильно надавливать на флакон, это тоже очень удобно, так как у меня были гели где нужно было приложить массу усилий что бы получить гель.
С обратной стороны очень подробно, указана информация от производителя, о способе применения, о правильном хранение, указан состав, и описаны активные компоненты.