Тонкая грань
Не новый, но на редкость удачный детективный сериал.
Всем доброго дня. Неожиданно для себя, читая комментарии, натолкнулась на детективный сериал "Тонкая грань" 2011 года выпуска с большим количеством положительных отзывов. Поискала в интернете, нашла картину в открытом доступе, правда запись не очень высокого качества. Тем не менее, посмотрела фильм с огромным интересом.
Сериал хоть и детективный, но без привычных погонь, стрелялок, мордобоя и моря крови, что особенно порадовало.
В районную прокуратуру Москвы из Екатеринбурга приходит новый сотрудник Павел Кругляков с отличным послужным списком на должность следователя. Коллеги встречают его прохладно, а начальник отдела Мартынов спихивает заведомо безнадежные дела, на которых уже поставили крест. К удивлению коллег, Павел легко и быстро их раскрывает. Его мыслительный процесс и логические выкладки не доступны сослуживцам, у одних это вызывает восхищение, а других раздражает до крайности. К последним относится начальник отдела Мартынов, который, помимо всего прочего, начинает ревновать к Павлу свою сотрудницу Марину Синицыну, к которой он не ровно дышит.
В сериале очень гармонично развиваются две линии - профессиональная и личная. Работая вместе с Павлом, Марина узнает его не только как уникального следователя, но и как замечательного человека, доброго и честного. Постепенно, большинство сотрудников оказываются на стороне Павла, а обозленный Мартынов жаждет мести.
Картина состоит из 8-и серий, в каждой из них раскрывается одно или несколько преступлений, при этом все серии связаны одним делом, которое было поручено Павлу в первой серии и считалось 100% висяком.
Понравился в картине подбор актерского состава, получился хороший ансамбль, у всех достаточно ровный профессиональный уровень игры.