Кисть Trixy Beauty для расстановки акцентов F4
Моя универсальная кисть для завершающих штрихов в макияже
Постоянно пользоваться кистями я стала не очень давно. Когда купила первую пудру в шариках, так постепенно начала приобщаться в использованию кистей. Мой набор очень разномастный, состоит преимущественно из китайских ноунеймов. Так как в основном хайлайтеры я наношу просто пальцами, решено было взять кисть для этой цели.
☘ Общая информация
☘ Где купить - вайлдбериз
☘ Цена - 1100 рублей
☘ Назначение - для расстановки акцентов
☘ Упаковка, внешний вид
Признаюсь, я выбирала кисть по внешнему виду, чтобы она хорошо смотрелась в органайзере. Кисть приехала в коробочке с красивым объёмным рисунком. Контроль первого вскрытия был в виде плёночки, которая закрывала ворс и частично корпус.
Кисть плотно набита, мягкая, ворс не вылезает ни во время использования по назначению, ни во время очищения щёточкой.
Очень мягкая, напоминает пёрышко. Набирает небольшое количество хайлайтера или румян - для меня это важно, потому что с моей бледной кожей и румянами может получиться неприятный эффект.
Нравится длина ворса, так как кисть позволяет лёгким несколько небрежным движением нанести хайлайтер и не переборщить. Хотя на первых порах было непривычно пользоваться, в этом деле главное привыкнуть и наловчиться.
☘ Мои впечатления
Не могу назвать кисть для хайлайтера самой необходимой в косметичке, но, если использование таких средств становится важной частью макияжа, то можно завести такую помощницу. Она у меня одна для всех целей - для хайлайтера, бронзера, румян. К универсальной палетке добавила универсальную кисть, теперь с собой можно брать самый минимум, это для меня удобно.