Пряник ООО ТКФ пряничная столица с фруктовой начинкой со вкусом малины
Любимые пряники в которых очень много начинки и даже мастика не противная
Привет, мои солнышки!
Тульские пряники от этой марки мне так понравились, что я купила всех видов.
Мои восторги насчет вишневого, можете почитать .
Упакован он не особенно удобно- полностью запаян в пакет.
Режу ножом для хлеба прямо с упаковкой. Так и крошек меньше и не возиться с этим пакетом.
Аромат потрясающий- заварное тесто и вкуснейшая глазурь.
Даже мастичный пятачок на котором нарисована ягода, достаточно вкусный, хотя я мастику терпеть не могу.
Глазурь сверху не осыпается, она вкусная и хрумкая, но очень сладкая конечно.
Тесто идеально пропеченное и не дубовое как это бывает у магазинных пряников.
Начинки много, примерно 1/3 от всего пряника -это плотный слой малинового джема без косточек.
Очень вкусно, сытно, но остановиться когда ешь эту вкусняху, невозможно.
Рекомендую.
Спасибо за внимание!
Обнимаю.
Ваша Иришка!