Фитнес-браслет Xiaomi Mi Band 4
Отличный товар
Xiaomi Mi Band 4 за такую цену - хорошее устройство. Приятный дизайн, долго держит зарядку, но как и в старых версиях для зарядки устройства, нужно вытаскивать капсулу. С ним можно спокойно купаться, так как присутствует защита от воды, что для меня лично очень удобно, так как я часто забываю снимать с рук аксессуары. Функционал также широкий: секундомер, будильник, прогноз погоды, удобно переключать музыку. В общем все что нужно и в быстром доступе. Кстати, советую брать версию без NFC так как в нашей стране она не работает, а стоить будет дороже.