Средство для снятия макияжа Readyme с маслом персика.
Легко и быстро снимет макияж любой стойкости
Попробовав это средство не хочу пользоваться чем-то другим. Эффективно во всех отношениях.
Бутылочка объемом 150мл, с удобным помповым дозатором, помещена в картонную коробку. Дизайн как мы видим минималистичный и выглядит средство очень эстетично, ничего лишнего.
Средство не густое и не жидкое, не гель, слегка маслянистый. Аромат приятный нежно-персиковый, не резкий. На коже остаётся после использования.
Эффективно даже для снятия стойкой помады.Обычный макияж снимает отлично, не нужно ничего тереть и дополнительно использовать средства для глаз например.
После использования кожа мягкая и нежная, пленки не образует, нет сухости и стянутости, нет необходимости дополнительного использования пенки.