KARI, Сеть магазинов
Кто порадуется покупке в Kari, а кто побежит сдавать через день? Моё личное мнение о магазине, мои покупки.
Привет-привет!
Kari - сетевой магазин обуви и аксессуаров для мужчин, женщин и детей.
Тысяча магазинов по России - и даже в нашем городе их целых два.
Пользуется спросом, потому что обувь там сравнительно недорогая.
Но есть некоторые нюансы.
Сразу перейдем к практике)
Приведу примеры купленной там обуви:
1. Ботильоны черные зимние, размер 36:
✔Стоимость - 1990 рублей
✔Кожзам, который слегка поизносился за 2 года
✔Тракторная подошва;
✔Удобная колодка
✔Толстый каблук
✔Молния за 2 года не сломалась
✔Не скользят в гололед.
В них потеют ноги, т.к. все-таки это кож.зам
___________________
Резюме:
вполне носибельный, удобный экземпляр, но, как ни крути, по ним сразу видно, что обувь деревянненькая, не слишком красивые (можно сказать даже некрасивые), не изысканные, а через два года разбухли и стали еще больше похожи на мордашку бульдога. Да еще и воздух не пропускают - минус.
2. Туфли Pierre Cardin
Так называется премиум-предложение от Kari. Это маленький закуток, где обувь подороже.
✔Размер 35
✔Лакированная черная кожа.
✔Стоимость - 4990 рублей
✔Каблук удобный, квадратный и узкий. Не слишком красив, но удобен же.
✔Есть ремешочки, два. Вот у кого нога маленькая и есть проблемы с поиском маленьких лодочек - ремешки - это спасение.
✔Натирают голую ногу, так как достаточно жесткие.
✔Устойчивый каблук и удобная колодка
- Из минусов то, что через 3 года (правд почти ежедневной) носки они потерлись и немного потрескались в местах сгибов. Но, с другой стороны, 3 года - не маленький срок.