Печать для печенья TESCOMA DELICIA 6 узоров
Хорошая вещь, но у меня не получилось с первого раза сделать красиво(
Вчера я делала коржики с помощью  формочек. Помимо них я решила сделать коржики с этой печатью для печенья. Заказывала я ее так же на .
Упаковано все в коробку.
Где очень хорошо изображено все то, что упаковано.
Со всех сторон.
Даже дана ссылка на видео, где можно посмотреть, как этой печатью пользоваться. Но я не смотрела, поэтому про это ничего сказать не могу.
Вот печенье с какими узорами можно сделать.
Внутри находится 6 печатей для печенья
Одна из которых уже одета
А другие убраны внутрь
Печатать легко и просто. Нужно раскатать тесто и выдавить сначала кружочек желтым цилиндром.
Затем внутрь запихнуть туда белое приспособление, с надетой на нее печатью. И выдавить печенье.
Тесто у меня было не тонким, а толстеньким.
Поэтому узоры не очень хорошо пропечатались. Все ж это не печеньки, а коржики. У них тесто должно быть раскатанное толщиной 1 см.
В итоге у меня получилось налепить целый противен так:
Некоторые коржики очень плохо отлеплялись от печати и теряли круглую форму. Получались больше овальными.
Вот такие получились готовыми.
Думаю с тонким тестом получилось бы гораздо лучше. Печать красивая, но надо набить руку, чтоб вышло лучше.
Рекомендую к покупке! Возможно у Вас получится все с первого раза!
Так же рекомендую рождественские  для печенья.