Универсальное моющее средство "Сила апельсина" ТМ "Фрекен Бок"
Уборка удобная, быстрая, экологичная (для всех поверхностей кухни и санузла)
Уже больше полутора лет покупаю себе это средство.
Очень удобно и быстро с ним работаю. С ним отлично работает правило пяти минут. Пять минут в день что-то протерла и всегда все чисто. Прошла мимо холодильника, смотрю, уже надо мыть, брызнула средством, протерла тряпкой, и пошла дальше. Не смываю.
Удобно, так как с дозатором, запах обычный апельсин.
Имеет антистатический эффект. Подходит для уборки всего дома. Протираю стены, подоконники, пол, холодильник, печку, котел, плитку, раковину мою и мойку на кухне, ванную, и т.п.
Что еще мне очень нравится, так это то, что это средство не тестируется на животных, без фосфатов. Производится под контролем немцев на высокотехнологичном оборудовании и на основе экологичных компонентов.