Витамины для детей Sundown Naturals Kids Complete Multivitamin Gummies Marvel Spiderman, с натуральными ароматизаторами клубники, арбуза и малины
Витаминизированные мармеладки с Айхерб ▽ Есть ли толк от приёма? ▲ Что лучше - Sundown Naturals Kids или Супрадин Кидс? ▲ Опыт приёма у детей 5/7/9 лет
Несмотря на активный хейт в сторону мультивитаминных комплексов, я к ним отношусь очень положительно и считаю что если под боком нет личного частного домика в горах, где все продукты выращены своими руками а воздух чист - то от магазинной пищи норму витамин мы не получаем, тем более в душном мегаполисе.
Витамины я несколько раз в год пропиваю сама и даю детям. Обычно им я всегда беру , он уже на многолетнем опыте показал свою эффективность, витамины помогали поднять иммунитет, улучшалась учёба и настроение, также никогда не было аллергии.
Сейчас все очень любят хвалить айхерб, и я поддалась всеобщему восторгу и этой зимой заказала витамины там, говорили что дозировки там выше, БАДы натуральнее и всасываются лучше. Что ж, проверила, делюсь с вами!
◀◁◀ Описание ▶▷▶
❤Цена: 1050 рублей
❤Место покупки: Айхерб (
❤Объём: 180 штук
❤Форма выпуска: если цитировать с сайта, то это жевательные конфеты. На деле же мармеладки, как и супрадин кидс.
Банка просто огромная, самая большая банка с витаминами за всю мою жизнь.
Если сравнивать с другими баночками, где размер таблеток почти идентичен, а количество всего на 60 меньше.. Это я к тому, что не витамин тут много, а просто банка в 3 раза больше нормы и наполнена лишь наполовину. Разумное потребление пластика? Не, не слышали)