Серебряные украшения SUNLIGHT Серебряное кольцо с гранатом, 92010893
Натуральные гранаты всегда в тренде!
Украшения с гранатами я просто обожаю! И вот благодаря интернет-магазину Sunlight в моей коллекции чудесное прибавление: серебряное колечко от производителя SOKOLOV с 7 натуральными гранатами.
Кольцо очень изящное и заметное, камни насыщенного бордового цвета, овальной огранки, каждый из них размером 3мм на 5 мм, шинка кольца 2 мм. Весит кольцо 2,15 грамм, каратный вес - 2,01 карат.
Очень порадовало, что есть комплектные серьги. Комплект получается просто бомбический!
Очень довольна покупкой и Вам от души рекомендую!