Навесная полка JOX Wall shelf 2-level White One Size. Артикул L-7003649-0000
Достоевский, Дюма, Ахматова, Высоцкий, Тургенев, Стокер. Теперь эти книги в новых обложках на крутой полке)
Здравствуйте!
Любимые книги я не люблю убирать далеко, куда-то под стекло или в чехлы, потому что считаю, что они должны быть всегда под рукой. Поэтому я искала полку, которая бы выдержала и груз знаний, и тяжёлые книги, так сказать
Бренд: JOX.
Купить можно на сайте Бэбишоп.
Цена: 32,90 евро (+доставка).
Прямая ссылка на полку.
Прямая ссылка на сайт .
Доставка
Заказ приехал за 3 недели, но в это время входили Новый год и Рождество, так что недолго, с учётом проблем нашей почты. Самый длительный промежуток времени посылка ездила по моему городу. В целом всё нормально. Коробку, в которой ехала полка, явно вскрывали неоднократно, потому что было несколько слоёв скотча разного уровня. Хорошо, что в этой коробке не было больше никаких предметов, думаю)
Упаковка
Внутри почтовой коробки были отдельные блоки из гофрокартона, в которых лежали ярусы изделия, а между ними ещё и боковушки. Они металлические и очень твёрдые, поэтому просто пупырчатые мешки. В общем, упаковано было надёжно.
Комплектация
Инструкция по сборке выглядит вот так (картинки только с одной стороны, простая схема):
Две собственно полки прямоугольной формы с закруглёнными краями, каждая толщиной более сантиметра.
На каждом ярусе с нижней стороны есть отверстия для саморезов.