Сыворотка для лица Levrana True Alchemy Squalane Plus
Борьба с сухой кожей — сыворотка поможет
Моя борьба против очень сухой кожи продолжается на протяжении нескольких лет, не только в холодную пору, но и летом. Сегодня на помощь мне пришла сыворотка от Levrana, True Alchemy universal serum.
Купить которую можно .
Цена на момент написания отзыва — 980 рублей.
Ну теперь слегка подробно я расскажу о своём опыте и о том, что из себя представляет сыворотка для лица.
Находится сыворотка в чёрном флаконе, с белой этикеткой. Обьем составляет 30 ml.
Сыворка налита под горлышко. Ее хорошо можно увидеть на свету через стекло бутылочки.
Прочитав данное описание мне очень захотелось скорее попробовать это средство. Правда отчасти я имею очень сухую кожу ещё и на руках. Поэтому, решила попробовать применять сыворотку не только на лице.
Приходит масло в белой упаковке с инструкцией, в которой всё расписано.
В принципе, если потерять ее, то вновь можно зайти на сайт Леврана и прочитать.
На счёт противопоказаний я думаю, что тут индивидуально. Если они не выявлены, не значит, что могут не возникнуть. Поэтому обязательно делайте проверку на реакцию кожи.
Цвет масляной сыворотки золотой. Надо быть аккуратной, иначе с пипетки средство капает очень легко.
На коже цвета не видно. Она давольно-таки маслянистая, но не прям супер жирная. Средняя консистенция. Вытекает из пипетки без тягучести. Одной капли хватает на участок кожи примерно в см 10. При этом впитывается на моей коже масло быстро. Но у меня очень сухая кожа. Увлажняет ли средство? Да, однозначно.