Сок Добрый Апельсин с мякотью
Сок, который можно и нужно пить всей семье.
Мы зимой стараемся раз в месяц мужской компанией выехать на дачу подышать морозным воздухом. Ну понятно что к этому прилагается банька и прочие удовольствия на мангале. Обычно я заведую закупкой продуктов и напитков. А в этот раз вылазка получилась семейная, жена, дети, теща с тестем поэтому к выбору напитков пришлось подойти более тщательно.
Я изучил в ближайшем супермаркете все полки с соками и решил остановиться на линейке Добрый. Мне и название показалось вполне уместным для семейных мероприятий и сам дизайн упаковок понравился. Насыщенный зеленый цвет с ярким крупным фруктом – нет лишнего да и сразу понятно, какого вкуса сок берешь.
В первую очередь купил апельсиновый сок – решение понятно – зима, солнца мало, а тут сразу польза, в одном стакане витамина С - 64% от суточной нормы. Все это написано на упаковке.
В составе я не обнаружил ни одного вредного добавления типа красителей и консервантов, толко натуральные апельсины. Что подтвердилось потом и вкусом сока. Там было в меру и сладкого и кислого и мякоть присутствовала, поэтому сок взбалтывайте перед тем как пить, будет гораздо вкуснее.
Еще важно не игнорируйте QR-код на упаковке, особенно если у вас любознательные дети. Он приведет вас в исследовательский центр с двумя учеными, которые подробно рассказывают о каждом этапе приготовления сока. Детям это безусловно понравится, с телефона похоже на дополненную реальность. И нам взрослым, будет что вспомнить из курса школьной программы, например процесс пастеризации.