Лечение кисты зуба у стоматолога
К сожалению тоже столкнулась с этим неприятным последствие не качественного лечения кариеса :(
Всем привет. В этом отзыве я решила поделиться своим опытом лечения кисты зуба. Мне как то "невероятно повезло" киста образовалась на 11 зубе это верхний передний правый самый центральный, и пока никто не подозревал о её существовании (а это целых 6 лет) прикончила ещё и соседний 12 зуб, тоже верхний передний чуть правее. Самые блин важные - центр улыбки, просто не описать насколько сильно я расстроилась.
Итак, я обратилась в стоматологу 24 августа 2020 года уже с видимой частью кисты - шишка на небе больше 1 см, причём выросла она буквально за несколько дней. Меня ничего больше не беспокоило, никаких болезненых ощущений, зубы тоже выглядели хорошо, как будто здоровы.
До этого я была у стоматолога 10 июня 2020, то есть всего пару месяцев назад. И делали мне полностью осмотр и снимок. Я хожу в нашем городе в клинику "Вита Дентис" - город маленький, выбирать особо нечего, мне в ней нравится оборудование - почти не чувствую вибрации от бор машинки (в других наших клиниках, как в советских фильмах, дергаешься весь будто перфоратором сверлят). Посещаю стоматолога 2-3 раза в году, то есть регулярно. Ещё делаю профессиональную гигиену раз в полгода (мне говорили чаще нельзя, хотя налёт уже через три месяца возвращается) и вообще за здоровьем зубов слежу - чистка 2 раза в день с полосканием, щётка ультразвуковая.