Электрическая варочная панель Midea MCH64160
Выбрала подешевле и не пожалела...
Доброго времени суток, дорогие читатели!!!
Раньше у меня не было опыта использования встроенной варочной поверхности. В старой квартире у нас была обычная газовая плита INDESIT.
Когда мы переехали в новую квартиру, то я решила порадовать себя и все даки заказать полностью современную кухню.
Позже, когда мы уже стали выбирать саму варочную панель, то голова пошла кругом от количества фирм производителей, моделей и цен.
Встал вопрос: индукционная или не индукционная?
Но из за неимения большого капитала, я все же смотрела на панели подешевле. И после некоторых раздумий я остановилась на недорогой встроенной электрической варочной поверхности Midea MCH 64160.
Заказ я сделала через интернет - магазин ДНС и буквально в тот же день мне ее доставили.
Общие сведения
Производитель: Китай.
Бренд: Midea
Вид управления: Сенсорное.
Тип комфорок: Стеклокерамика.
Количество комфорок: 4 штуки.
Вес: 9 кг.
Гарантия: 2 года.
Предполагаемый срок службы: 10 лет.
Цена: 8699 рублей.
Упаковка
Упакована она была в картонную коробку, без каких либо опознавательных знаков.
Комплектация
- гарантийный талон,
- руководство по эксплуатации,
- встраиваемая электрическая стеклокерамическая варочная поверхность Midea MCH 64160.
Руководство по эксплуатации
Руководство по эксплуатации очень подробное, полностью на русском языке.
Все расписано просто и понятно:
- меры предосторожности,
- описание прибора,
- использование варочной панели,
- использование таймера,
- режимы нагрева, советы по приготовлению,
- уход и чистка,
- рекомендации по поиску неисправностей
- инструкция по установке.
Установка