"Японское рельефное вязание на спицах из секционной пряжи" Мартина Умемура
Вы покупаете фантазийную пряжу? Тогда мы идём к вам! Завораживающая игра цвета и оттенков. Сочитаем не сочитаемое.
Здравствуйте, любители порукодельничать!
Восхищаюсь работами некоторых западных дизайнеров: как они подбирают и комбинируют цветовые сочетания, фактуры и на выходе получают совершенно уникальную вещь!
Зачастую изделие отличается или необычным кроем или фактурой полотна или же цветовым решением.
А что будет, если объединить всё сразу: сочитать не сочитаемое? Ломаем стереотипы!
Хвастаюсь очередным книжным приобретением. Новинка в рукодельном мире-это книга от дизайнера вязанного трикотажа Мартины Умемуры "Японское рельефное вязание на спицах из секционной пряжи".
Общее описание книги.
Люблю на досуге пошуршать книжными страницами, но осознанно, так сказать, со смыслом. Хотя мой вариант покупки снова в электронном формате-pdf. Издание приобретено на одноимённом портале за триста девяносто девять рублей.
Книга выпущена в 2020 году (говорила же что новинка!) от издательского дома "Эксмо". Всего сто сорок семь красочных страниц.
На обложке заявлено, что представлено двадцать пять авторских проекта и тридцать два объёмных элемента. Вот и проверим!
Сначала оглавление:
Авторское вступление.
Шарф-снуд
Гетры с ремешком
Гетры
Шарф-муфта
Диагональный шарф
Берет (женский, детский)
Удлинённые митенки
Митенки
Шапка-шлем
Ажурное вязание и шапка-трансформер
Шапка бини с длинной бахромой
Верхняя юбка
Комнатные тапочки
Детская и женская жилетки
Удлинённый жилет с асимметричным низом
Свитер с круглой кокеткой
Оригинальное вязаное покрывало
Вязаное покрывало с рельефным рисунком
4. Небольшие изделия, которые можно связать из 10 грамм пряжи. Аксессуары для волос,украшение на шею и браслет.
Декоративные шапочки-колпачки для яиц.
Брошь в виде огромного носка.
5. Расцветки пряжи "Opal"