Маска для волос Gliss kur Магическое укрепление
Достойная маска с приятным ароматом и идеальной консистенцией! Волосы мягкие, блестящие и ухоженные.
Привет!
После родов количество волос значительно уменьшилось, но это заметно только мне, так как они всегда были достаточно густыми и плотными.
Мою голову я раз в неделю и всегда использую какой-то дополнительный уход, помимо классики шампунь+бальзам, благо, на рынке огромный выбор средств на любой вкус и кошелёк. Сегодня я хочу рассказать о маске для волос Gliss kur Магическое укрепление.
Цена: около 400 руб.,
Страна: Словакия.
Где купить? Магнит Косметик, Парфюм Лидер, ИМ и др.
Дизайн: Маска находится в привычной для данного бренда баночке, отличается лишь цветом. Впереди стикер с названием, брендом и некоторыми характеристиками.
С обратной стороны способ применения, состав, производитель, объем, срок годности и тд.
Закручивается плотно с помощью пластиковой крышки с наклейкой. Под крышкой нет мембраны.
О маске: Годна до 2022 года, после вскрытия срок годности 12 месяцев. Объем 300 мл.
Маска нежно розового цвета, имеет очень приятный, но не выраженный аромат, консистенции густая сметана.
Мои волосы: Длинные, долго остаются чистыми, даже если грязные, это особо не заметно, не секутся, иногда электризуются, стараюсь постоянно их увлажнять. Крашенные.
Впечатления: Наношу маску на вымытые влажные волосы, чаще сразу после того, как использую шампунь, но иногда и после кондиционера. Беру небольшое количество и распределяю, если взять много, можно получить грязную голову. Люблю такую консистенцию, она хорошо наносится и не течёт по рукам.
Жду 2 минуты и смываю тёплой, даже чуть прохладной водой, промакиваю волосы полотенцем и сушу естественным способом.