Бальзам для губ NIVEA АКВА-ЗАБОТА
Мое спасение этой зимой! Нежный бальзам с ароматом дыни, отличным составом и достойными свойствами. Идеальным не назову, но лучше у нас я еще ничего не покупала. Хотя один недостаток есть.
В течение многих лет я покупала бальзамы для губ только на iHerb. Выбираю бальзамы только с максимально натуральными составами без парафина и минерального масла в составе. Но когда произошла всем известная ситуация в мире, и в особенности в США, от заказов я отказалась, и стала искать бальзамы у нас. Как же я была удивлена, встретив абсолютно везде один сплошной парафин и парабены! Такие бальзамы уничтожают мои и без того очень чувствительные губы, поэтому я даже не стала экспериментировать. Несколько бальзамов с более-менее натуральными составами я все-таки нашла, но отзывы на них были ужасающими, а "Аква-забота" от Nivea я купила спонтанно, не читая отзывы, и рада этому. Иначе, вряд ли бы решилась.
В первую очередь, помимо состава, меня привлекло приятно оформление в нежно-голубом тоне и слово "аква" в названии. Конечно же я представила свой любимый свежий, хлопково-кремовый аромат, но аромат этого бальзама оказался совсем не таким. Не мог и не привлечь SPF15, который не повредит круглый год.
Бальзам очень нежный, его много.
Текстура буквально тает на губах.
Наносится очень приятно.
Без бальзама и с бальзамом соответственно: