Сайт louisvuitton.com
Мой первый заказ на сайте Луи Виттон, поделюсь всеми нюансами. Как поймать "неуловимую" сумку? Распаковка сумки Louis Vuitton Alma BB.
Приветствую, друзья.
В этом отзыве я поделюсь своим опытом заказа сумки с официального сайта Луи Виттон. Если вам нравится продукция этого бренда, вы хотели бы приобрести там какое-то изделие (или намекнуть любимому), но в вашем городе нет физического бутика ЛВ, возможно, этот отзыв будет вам полезен.
Муки выбора
Сумку Луи Виттон я хотела себе в подарок на Новый год и весь декабрь активно шерстила сайт.
Моей целью было взять такую сумку, чтобы подходила практически ко всему моему гардеробу, а особенно к зимним вещам, в том числе шубе, пальто и пуховику. Я живу в холодном климате, 6 месяцев в году мы носим теплые вещи.
С моделью я определилась практически сразу - Alma bb, эта милая малышка является самой что ни на есть классической классикой марки, наряду со Speedy, но я никак не могла решить, взять ее в коже или в канве.
Мне безумно понравился вариант из тисненой лаковой кожи Monogram Vernis в цвете амарант (глубокий черничный цвет, нечто среднее между темно-бордовым и фиолетовым), также нравились кожа Epi (плотная текстурированная кожа) и канва Monogram (знаменитый узор из логотипов, который у всех ассоциируется с этой маркой).