Человек-невидимка / The Invisible Man (2020, фильм)
Трейлер снят интереснее фильма
Новый фильм «Человек-невидимка» (2020) рассказывает о женщине, которая весь фильм убегает от своего бойфренда-бизнесмена.
В главной роли Элизабет Мосс хорошо известная по «Рассказам служанки». И первый вопрос, который у меня напрашивается: почему главная героиня так непохожа на девушку миллионера.
В кадре мы видим сутулую с лишним весом женщину, никак не тянущую своим внешним видом на подругу крутого бизнесмена.
К сожалению, и дальше создатели фильма нам не раскрывают причин, по которым бойфренд так сильно одержим своей возлюбленной. Ну, ок, может быть у неё специфичная внешность (он такую любит). Но причины абьюза не раскрыты. Так же, как и не раскрыта причина, по которой она от него бежит. Что он делал? Как её обижал? Чем он так страшен для неё?
А дальше весь фильм мы смотрим на то, как она от него убегает, как пытается доказать, что не сошла с ума и безуспешно показать окружающим, что человек-невидимка существует.
Следует отметить, что фильм хорош тем, что держит напряжение на протяжении почти двух часов. Человек-невидимка появляется неожиданно. Элементы психологического триллера применены неплохо.
В остальном, к сожалению, кажется, что сценарий писался «на коленке», так как совершенно не понятна предыстория. Я всё ждала развязки, но и в конце фильма нам тоже ничего не объяснили.
В целом, фильм посмотреть можно: мрачная картинка, постоянно убегающая главная героиня от бойфренда-маньяка, периодически возникающие в воздухе ножи и самовозгорающийся огонь.
Но почему-то просматривая трейлер, мне казалось, что фильм будет интереснее.