Шампунь для всех типов волос Estel Чистый цвет для светлых волос CUREX COLOR INTENSE
Хороший шампунь без сверхъестественных способностей.
Здравствуйте! Недавно я сделала очередное  волос и после него мои волосы стали совсем сухими и поврежденными. Сейчас я стараюсь за ними ухаживать еще более интенсивно, чем раньше. Даже решила попробовать шампунь, который предназначен для светлых оттенков волос. В отзыве я расскажу о шампуне для всех типов волос Estel Чистый цвет для светлых волос CUREX COLOR INTENSE.
Оформление
Дизайн простой и аккуратный, продукт находится в высоком флаконе. По всему периметру дана подробная информация о товаре.
Объем: 300 мл. Срок годности после вскрытия: 12 месяцев.Состав:Крышка диск-топ, работает исправно.Носик выдает подходящее количество продукта, пользоваться удобно.Аромат: очень легкий и приятный, цветочно-фруктовая отдушка, не резкая, не раздражающая. Консистенция: легкая, слегка желейная, однородная. Цвет: прозрачный.Мой тип волос: нормальная кожа головы, волосы сухие, поврежденные по длине. Окрашены, кончики сильно секутся.
Мое мнение о продукте
Голову я мою ежедневно просто потому что мне так нравится. Небольшое количество средства вспениваю в руках и переношу на волосы. Пенообразование у шампуня обильное, никаких нюансов при мытье головы не возникает. Смывается водой легко. Аромат очень приятный, легкий и свежий, на волосах не остается.
После мытья волос мои тонкие волосы имеют особенность спутываться и шампунь никак не улучшил ситуацию, расчесать волосы без бальзама очень сложно.
Меня порадовало, что продут отлично очищает волосы и никак не повлиял на частоту мытья. Волосы не стали более жирными и к вечеру не висят сосульками.