Пенка для умывания Librederm СЕРАЦИН ДЕЛИКАТНАЯ
Отзыв от обладателя комбинированного типа кожи.
Итак, вот уже 2,5 года я пользуюсь косметикой Librederm. Пробовала разные линейки и готова поведать вам о своих предпочтениях.
Серия, которая всегда присутствует в моем уходе - Серацин. Так как у меня комбинированная кожа, склонная к высыпаниям, я не могу обойтись без этих средств.
Сегодня расскажу о первом этапе ухода - Пенке для умывания.
Она предназначена для жирной кожи, склонной к акне и кожи, пересушенной в результате медикаментозного лечения.
Стандартный флакон объемом 160 мл. Приятный дизайн.
Удобный дозатор, который не западает. Однажды мне не повезло - заказала пенку на сайте , и получила брак. Пользоваться я смогла, но приходилось ждать несколько секунд, пока дозатор вернется в прежнее положение.
Пенка нежная,с приятным для меня ароматом. Запах всей линейки "Серацин" немного напоминает запах лекарственных препаратов, впрочем, как и большинства товаров Librederm.
Одного нажатия хватает для того, чтобы с первого раза смыть косметику, в том числе, тушь для ресниц. Но чтобы добиться идеальной чистоты, конечно, надо повторить процедуру. Я использую средство дважды, так как у меня на лице всегда присутствует пудра. Кстати, пенка абсолютно не щиплет глаза.
После любого средства для умывания, моя кожа немного стянута, поэтому я всегда пользуюсь тоником, затем кремом. Об этих средствах я обязательно напишу позже.