Конфеты Кондитерская фабрика Пермская  Буренкина любовь премиум шоколад
Приторная любовь
Любви у Бурёнки несколько, одна из них, премиум шоколад,
Конфета куполообразной формы, упакована в двойной, очень нарядный, блестящий фантик, покрыта шоколадной глазурью.
Начика помадная, светло-коричневого цвета, с жидким центром
Вкус, сливочный, слегка напоминающий варенную сгущенку, с нотками карамели, вот а вкуса премиум шоколада, не чувствуется совсем. Очень сладкое , до приторности послевкусие.
В принципе, нормальные конфеты, но я предпочитаю другие. Но любителям конфет, со сливочной помадкой, придутся по вкусу.