УАЗ Патриот - 2017
Руководство к применению патриотом
С чего начать дружбу со своим Патриотом сразу после приобретения?
Я в 2017 году покупая 2.7, 135, МКПП с полным приводом, и не имея нынешних 70000км пробега за спиной, еще ничего толком не знал об этой машине. Мне она тогда представлялась просто серьезно доработанным знаменитый УАЗ-469. Но оказалось не так. Патриот - это скачок сразу на следующий уровень. А поскольку полоса разгона перед таким высоким прыжком была короткой, то и не все сразу у завода получилось как хотелось. Вот и приходится счастливым владельцам засучивать свои рукава с первого дня обладания.
Мой совет: После приобретения поднимите машину на стапель или лезьте в яму или вывешивайте на подпорки. Берите длинную кисточку, распылитель и мовильте весь низ. Пробрызгивайте и промазывайте все щели и полости. А потом уже интересней. Вам предстоит обеспечить смазкой под завязку внутренности всех подвижных сочленений. Шаровые, ступицы, кулаки, крестовины должны быть смазаны не только сверху, но и набиты смазкой внутри.
А вот чем потом заниматься - кому как повезет и хватит фантазии. Я три года уже наслаждаюсь дорогой и бездорожьем.
Согласен с мнением, что машина это конструктор для взрослых, но по итогу усилий я получил надежный автомобиль.