Украина, Львов, Славское, Волосянка,"Захар Беркут"
Кидалово - деньги на ветер
Кидалово - краткое описание этого "ГК", 1600грн просто в мусорку.
Купили мы значит пару скипассов, думая что покатаемся денек и на следующий день еще денек, ага.
1. Эта креселка - это ни разу не Doppelmayr и не Leither - какое-то старое уродище, едущее целую вечность. Вроде местные говорили 40 минут - походу так и есть. Это типа 2 раза сели = фильм полнометражку посмотреть можно.
2. Вы тупо не съедите вниз никаким нормальным способом, кроме как опять сесть на это чертово кресло и на нем тулить вниз.
Короче единственный снежный путь от верха креселки до низа - это трасса без пушек и по которой херачат снегоходы, успешно убивая всякие надежды на природный снег. Вы приезжаете к смеси [ой] и камней, в определенный момент выстегивая и топая пешком половину горы вниз с бордом в руках.
По идиотской логике управляющих, люди должны сесть на креселку убив 40 минут вверх, шариться вверху горы по бугелям и ехать 40 минут креселкой вниз.
Отмазкой типа "там же висело информирование" они называют здоровое LED-табло с красными пикселями, на которое не хочется смотреть даже 1 секунду. На этом уродском табле они зафигачили 10+ слайдов разного спама и на одном из них повесили типа "бугель 2 не работает" (или чето такое). Т.е. по их больной фантазии, клиенты должны стоять хз сколько минут, угадывать сколько там слайдов вертится, найти тот что про подъемники, запомнить, пойти на карте глянуть о каком идет речь и догадаться что там жопа вместо трассы.