Блендер ручной Polaris PHB 1379 Silent
Мой мощный и тихий зверь! Блендер Polaris PHB 1379 Silent - лучший помощник на кухне. Покажу ВИДЕО в работе, и варианты быстрых десертов❤️❤️
Приветствую!
Я очень люблю готовить, но проводить на кухне пол дня безвылазно - вообще не моя история. Как хорошо, что в современном мире придумано столько бытовой техники на любой вкус и кошелек. Вот и я давненько присматривала себе мощный блендер, который будет выполнять основные функции. Без наворотов, но практичный, мощный и надёжный... Ибо, на старый уже было больно смотреть.
К технике бренда Polaris у меня отличное отношение, ибо на кухне есть пара их помощников. Служат долго, по ценнику приятные, и тьфу-тьфу ни разу не ломались.
В общем, хочу рассказать Вам про ручной блендер Polaris PHB 1379 Silent, который сочетает в себе и блендер, и миксер.
❤️Общая информация:
1) Стоимость: по акции 2699 рублей, полная стоимость 4499 рублей
2) Где купить: в
3) Гарантия: 2 года
4) Производство: Китай
5) Мощность: 1300 Вт
❤️Несколько слов про упаковку:
Блендер упакован в надёжную картонную коробку, которая весьма компактная. Так что, если блендером не планируете пользоваться очень часто - можно хранить прямо в ней. Много места не займет, но я хоть и обожаю всякие коробки, для меня это не удобно.
На боковых сторонах представлена основная информация о блендере, и описание его особенностей.
Внутри был тетрис в виде разобранного блендера.
Все части аккуратно завернуты в плотные пластиковые пакеты.
Дополнительно в коробку вложена подробная инструкция и гарантийный талон на товар.
❤️Внешний вид и комплектация: