Матрас Фабрика сна Топ-8
Удобный матрас  по хорошей цене. Основные достоинства - кокосовая койра, съемный чехол и отсутствие запаха.
Привет!
Выбор матраса - дело не из лёгких!
Матрасов на рынке представлено великое множество. А выбрать хочется тот, который устроит по всем параметрам.
Наш выбор остановился на продукте белорусского производителя ООО"Фабрика сна".
Модель Топ-8.
Два месяца эксплуатации убеждают, что с выбором не ошиблись.
Хочу поделиться приятными впечатлениями с широким кругом читателей сайта irecommend!
Предыстория.
Восемь лет назад у нас уже стоял вопрос с выбором матраса.
Тогда я понятия не имела, какие они вообще бывают. Знала только слово "ортопедический". Изучать вопрос пришлось вплотную.
В итоге был выявлен факт, что ортопедическим матрас может называться исходя из его жесткости - чем жестче, тем более выражен ортопедический эффект.
Поэтому, если выбирать двухсторонний, то одна сторона должна быть хотя бы средней жесткости.
Ну и натуральных материалов хотелось. По совету консультанта был куплен матрас совместного российско-итальянского производства одна сторона которого содержала пласт из кокосовой койры, а вторая из вспененного натурального латекса.
В итоге спим только на кокосовой стороне. Латексная совсем не полюбилась - на ней слишком мягко и жарко.
При выборе второго матраса точно знали, что нам нужен слой из кокоса и точно не нужен из латекса.
Почему именно Топ- 8 Фабрики сна?
Потому, что совпал с нашим пожеланиями по всем параметрам - по жесткости, максимальной нагрузке, наполнителю, основе и размеру.
Страна производства - Беларусь
Производитель - Фабрика Сна
Ну и еще два важных плюса:
Цена. Доставка. Комплектация.