Душа / Soul
Отличный мультфильм, но для детей постарше
Сыну 9 лет и ему уже было понятно про что мультфильм, и то наверное не до конца, но мульт ему понравился.
Мултьтфильм о смысле жизни и душе, о том как дума наделяется теми или иными качествами, о мире до жизни и лестнице (точнее эвалаторе) ввысь после жизни, очень интересно нарисовано.
Много забавных моментов, шутки часто взрослые, нежели для детей.
Малышам точно будет не понятно совсем, только если картинка понравится, но точно не смысл, а он там есть и очень глубокий.
Не жалею что посмотрела, заставляет немного встряхнуться и посмотреть вокруг) Вспомнить, что ты жив и что это здорово!