Жидкие тени для век Natasha Denona Chromium Multichrome Liquid Eyeshadow
Эти мультихромы никого не оставят равнодушными! Насыщенные, стойкие, запоминающиеся!
Приветствую Вас, уважаемые читатели!
Мой сегодняшний отзыв будет посвящен невероятно красивым Жидким теням для век - Chromium Multichrome Liquid Eyeshadow Natasha Denona. Вообще, я не фанат теней, использую их крайне редко, но мимо этих пройти просто невозможно.
Оформление.
Оформление у теней очень стильное, пластиковый флакон с прозрачными гранями, увенчанный крышкой-аппликатором. Оттенок крышки совпадает с оттенком теней. Дополнительно тени упакованы в картонную коробочку.
Тени представлены в объеме 2,5 мл., в общем то, для теней вполне неплохой объем, думаю, их хватит надолго, даже при условии ежедневного использования.
Оттенки.
У меня тени в оттенке INFRA NUDE. Как видно из названия, все оттенки являются мультихромами, то есть, сочетают в себе несколько оттенков. Например, данный оттенок сочетает в себе такие цвета: винный, бежевый, желтый, зеленый.
Это настоящий хамелеон, оттенок зависит от угла наклона, освещения. Он переливается, играет, очень выигрышно смотрится на веке. Несмотря на кажущуюся яркость, данный оттенок смотрится вполне естественно, не броско, его можно носить каждый день. Будет актуален как в офисе, так и на вечеринке.
Текстура.
В общем то, так оно и есть.
Тени кремообразные, не растекаются.
Впечатления от использования.
Прежде, чем поделюсь впечатлениями, скажу, что у меня довольно проблемные веки: нависшие + жирная кожа век, поэтому довольно часто тени и карандаши для глаз скатываются, а к концу дня и совсем исчезают.
Для продления стойкости макияжа я всегда использую базу под тени, только так макияж держится в течение всего дня в неизменном виде.