Натуральный квасцовый дезодорант Hemani Deodorant Stick Aloe Vera
Натуральный квасцовый дезодорант: идеальная суперэкономичная защита от пота.
Здравствуйте!
Хочу с вами поделиться опытом использования натурального дезодоранта, который отлично мне подошел. Впервые я его купила еще в 2016 году в Тайланде, стоил он там очень дешево. Дезодорант настолько экономичный, что хватило его на год, но потом случайно уронила, и он разбился на маленькие кусочки. И вот недавно в небольшом магазинчике нашла и у нас, но в маленьком формате.
Масса: 70 г.
Производство: Тайланд.
СОСТАВ:
ВНЕШНИЙ ВИД, УПАКОВКА.
У дезодоранта обычная упаковка для такого формата, крышка у него прозрачная и просто откручивается. Вся необходимая информация есть на наклейке, только она на английском и тайском языках.
Стик находится на удобной подставке, не скользит в руке.
СТРУКТУРА, ЗАПАХ.
Сам стик просто твердый как камень, не имеет запаха, с зеленоватым оттенком.
Если рассматривать его при ярком свете видно его кристаллическую структуру, он красиво переливается на свету.
ПРИМЕНЕНИЕ.
Пользоваться этим дезодорантом очень просто: его нужно слегка намочить или нанести на влажную кожу.
Я обычно перед нанесением держу его под тонкой струей воды и сразу наношу на кожу в зоне подмышек.
Высыхает он моментально, и от него не остается никакого следа.
РЕЗУЛЬТАТЫ.
Этим дезодорантом пользуюсь с декабря прошлого года и он только немного уменьшился в размерах. К небольшому минусу можно отнести то, что если намочить сильнее нужного то, образуются вот такие кристаллы:
Они пачкают полку в ванной, но стеклянную поверхность это не портит, только нужно протирать чаще.
✔ Защита от пота.