Тоник Garnier Чистая Кожа Очищающий против черных точек
Меня всё устраивает
Пользуюсь Тоником в течении 2-ух лет. У меня комбинированная кожа, раньше было сложно подобрать средство, которые не вызывали бы у меня прыщи. А это моё спасение.
Тоник отличный для проблемной, жирной и комбинированной кожи. Если вам этот тоник сушит кожу - то у вас она нормальная или сухая. Видимо, отрицательные отзывы вызваны тем, что дамы не читали, для кого этот тоник предназначен. Для жирной кожи отлично!
Для сухой кожи не советую, будет очень сушить. А для проблемной самое то, чистит и дезинфицирует благодаря салициловой кислоте. Беру не первый раз и буду брать ещё!