Крошка Картошка - сеть кафе быстрого питания
Огромная картошка по заоблачной цене!?
В очередной раз отправившись в торговый центр за покупками, закрутилась так, что желудок мой прилип к позвоночнику. Урчал и издавал неприличные звуки так громко, что мне было стыдно.
Увидев вывеску "Крошка картошка" я решила подзаправится, так как это безобразие терпеть больше невыносимо было.
Так как город у нас небольшой, ТЦ тем более, соответственно и заведение "Крошка картошка" у нас миниатюрное. Буквально 2 метра счастья "съедобного".
Напротив стола заказов были столики с стульями, за которыми каждый желающий мог вкусить свой заказ.
Ознакомившись с ассортиментом, я остановилась на картошке с грибным миксом, так же взяла по акции кофе - американо с вкусняшкой - лимонным пирогом. Всего обед мне вышел в 230 р.
Картошка была не очень вкусная, специи которые прилагались к ней не спасли ситуацию. Соль была ощутима крупинками на поверхности картошки. Да и картошка была жестовата, словно ее подогрели, а не готовили.  Грибов было мало на мой взгляд.
Кофе нормальный, а вот пирог разочаровал по вкусу.
НА СТАКАНЧИКЕ БЫЛИ НАДПИСИ, КОТОРЫЕ ПРЕДОСТЕРЕГАЛИ ВАС ОТ ГОРЯЧЕГО КОФЕ)
На обороте логотип заведения, а то вдруг забудете где только что заказывали еду.
Стакан не плотный, так что руки обжигало, периодически приходилось ставить его на столик, чтобы рука остыла.
От своего обеда я не насытилась, ушла с легким чувством голода.
Почему?
Да потому что картошку я доесть так и не смогла, в конце она была пригоревшей и запах горелого чувствовался во рту, так что пришлось оставить картоху недоеденной. Ушла голодной и разочарованной. Больше туда ни ногой.