Маска для кожи вокруг глаз Clarins Hydra-Essentiel Интенсивно увлажняющая и освежающая
Уменьшает отёки быстрее, чем за 10 минут.
Эта маска под глаза обещает интенсивное увлажнение всего за 10 минут. Да, она работает и даже быстрее.
Текстура лёгкая, кремово-гелевая. Красивого слегка голубого оттенка.
Аромат нежный, едва уловимый, скорее цветочный.
При нанесении сразу ощущается лёгкая прохлада и приятное увлажнение.
По началу ложится плёночкой. Но довольно быстро впитывается.
В использовании это самое приятное средство, которое у меня было.
Действие:
Я отметила, что делает кожу вокруг глаз невероятно мягкой наощупь, выравнивает, придаёт сияние (за счёт чего взгляд и выглядит свежее). Средство отлично увлажняет и освежает взгляд, при чём моментально.
Честно:
Морщинки, синяки и мешки под глазами не уберёт в ноль. Но даёт хороший эффект снятия отёка. У меня буквально в половину убирает припухлость под глазами.
Осветления тёмных кругов не заметила, вид становится лучше только за счёт придаваемого блеска и разглаживая кожи.
Точно делает лучше. Мне позволил заменить патчи, и что не мало важно, даёт комфорт. В использовании, как по мне, приятнее патчей, а эффект даже лучше и быстрее.
В инструкции два способа нанесения: как экспресс маска на 10 минут и смыть, или наносить на всю ночь 1-2 раза в неделю.
Мой итог:
Очень приятное средство, с хорошим эффектом снятия отёка и освежения взгляда. Может заменить работающие патчи по действию, только приятнее. Убирает лёгкие следы усталости. Улучшает вид перед выходом.
Но не ликвидирует тёмные круги и морщины.