Сыворотка для волос Floresan Репейник от облысения, несмываемая
Сыворотка которая мне подошла. И супер бюджетно.
Привет, девушки! В этом посте я уделяю время прекрасному недорогому средству из Фикс Прайс которым я пользуюсь уже не первый раз и мне оно действительно нравится.
Не могу сказать что страдаю выпадением волос, но профилактику всегда провожу. Особенно если это помогает поддержать густоту и блеск волос.
Данная сыворотка отечественного производства, объем 100 мл. цена - 100 руб.
Производитель обещает, что сыворотка «Репейник» представляет собой физиологический раствор с мощным активным комплексом из экстрактов репейника, перца и крапивы.
Действительно, после методичного использования флакона я стала замечать эффект. Волосы более густые, меньше остаются на расчёске и в целом крепкие и блестящие.
Состав довольно неплохой для такой цены. Почти весь натуральный. Особенно привлек мое внимание внимание Д-пантенол.
Мой метод использования - несмываемый. Наношу каждый раз после мытья головы на корни волос.
Неприятных ощущений жирности нет. Волосы остаются чистыми даже при нанесении сыворотки на кожу головы.
В целом, я осталась очень довольна и несомненно для профилактики выпадения волос буду повторять это средство в моем уходе за волосами, тем более по такой бюджетной цене.