«Додо Пицца» - сеть пиццерий
Самое большое преимущество Додо пиццы и самый жёсткий недостаток.
С Додо Пиццей познакомилась несколько лет назад, и теперь периодически заскакиваю сюда, чтобы утолить голод и немного посидеть. Я уже пробежалась по большому количеству точек этой сети, чтобы сделать свой вывод об этой сети.
Меню ресторана и мои фавориты
Очень люблю взять себе "Додстер". Обычно он идёт как комбо с кофе или чаем по небольшой скидке. Удалось даже откопать свой старый чек в приложении банка (это был февраль 2020 года, в ноябре же кофе стоил на 10 рублей дороже - чек в подтверждающих документах).
Додстер: 140 рублей;
Кофе: 39 рублей
Додстер выглядит как шаверма, а по вкусу он представляет собой пиццу но немного в другом формате.
На сей раз я решила взять комбо: пиццу "Кисло-сладкий цыпленок" 25 см и кофе 200 мл, за 269 рублей:
Сама по себе пицца вкусная, начинки много. Но кисло-сладкий соус ужасный, по крайней мере мне он не понравился. Без этого соуса всё было бы намного круче. На фотографии ниже видно как он нанесён на пиццу в виде змейки.
Еще одна интересная особенность пиццерии
Я внимательно рассмотрела чеки. Нигде такого раньше не встречала, весь состав распечатан на чеке.
Один из ресторанов сети
Фотографии сделаны в ресторане на Наличной улице в Санкт-Петербурге.
Я была утром, людей здесь почти на было. Не смотря на то, что на улице было пасмурно, внутри было очень светло.
Даже удалось сфотографировать стойку без сотрудников:
Хочу заметить, что здесь было очень чисто.
Красивая туалетная комната:
Вид на улицу из окна: