Водный спрей-освежитель воздуха Faberlic Антитабак, артикул 11229
В борьбе с табачным дымом он всегда победитель.
Один из самых неприятных запахов, с которыми сложно бороться это табачный дым. Использование освежительной воздуха, проветривание, применение ароматизаторов-ничего не помогает!
И вот компания Faberlic предлагает нашему вниманию водный спрей-освежитель воздуха Антитабак. Не поверю, пока не проверю! Конечно же я заказала его! И каково было мое удивление, когда поняла, что он действительно работает, он нейтрализует табачный дым в считание секунды.
В нашей семье к сожалению есть курильщик. В холодное время года муж купит на лоджии, после этого заходит в квартиру и этот шлейф, табачного «аромата» , который тянется за ним через все комнаты просто кошмар!
С появлением спрея Антитабак муж при выходе на лоджию берет его с собой, покурил, 2-3 распыления и смело заходит в квартиру. К этому моменту табачный дым уже нейтрализован.
Большим плюсом этих спреев является то, что они водные, их можно использовать в присутствии маленьких детей, животных, беременных женщин и тд. Стоимость у этого продукта более чем доступная, а расход очень маленький.