Тональная основа Catrice True skin hydrating foundation
Отборная штукатурка от Catrice - найдёт морщины даже там, где их нет)
Здравствуйте, сегодняшний отзыв посвящён недавнему запуску от Catrice - увлажняющему тональному крему True skin. Производитель обещает плотное покрытие, хорошую стойкость, а также увлажнение за счёт гиалуроновой кислоты в составе.
Упаковка
Тональный крем упакован в увесистую стеклянную бутылочку с пластиковой крышкой. На них указана вся основная информация и состав. Объем средства стандартный - 30 мл.
Дозатор
Дозатор выполнен в виде помпы, однако, не слишком хорошего качества - средство плюётся при выдавливании, пачкая при этом упаковку. Приходится постоянно протирать.
Состав
Я не слишком много понимаю в составах, поэтому не хочу позориться и пытаться его разобрать.
Вот фото для тех, кто разбирается:
Оттенок, текстура
Оттенок 010 Cool cashmere оказался мне немного темноват. Камера не передаёт, но в жизни заметнее. В течение дня не окисляется, но и не подстраивается под тон кожи - каков при нанесении, таким и остаётся на весь день.
Текстура у крема жидкая, но не водянистая. Тон очень быстро застывает, мешкать при нанесении не стоит. Финиш даёт натуральный, с лёгким свечением.
Нанесение
Сразу после нанесения тон лежит красиво. Покрытие выше среднего, синячки и покраснения перекрывает хорошо. Поры сглажены и не так заметны.
Однако, спустя несколько минут происходит нечто очень неприятное. Тональный крем очень подчеркивает морщины. Причём даже те, которых отродясь на было. Это тот случай, когда без тона было лучше.
Издалека и припудренный, тон выглядит вполне прилично:
Стойкость, поведение в течении дня