3D пазл MR.PLAYWOOD Механическая деревянная модель Глобус  125 деталей
Отличный подарок - экологично, для всей семьи, без клея, а в результате настоящая модель глобуса, который еще и крутится!
Добрый день! Наш сын очень любит разного рода конструкторы, особенно 3 Д пазлы. Недавно открыли для себя новый их подвид- деревянные сборные модели. Они более долговечны, чем картонные, презентабельнее пластиковых, ну и точно экологичнее своих вышеперечисленных собратьев. У нас первая такая модель была торговой марки MR.PLAYWOOD, их небольшой механический конструктор Глобус на 125 деталей. Заостряю на этом внимание, так как у него, у этого производителя, есть аналогичная, но большим количеством деталей модель.