Крем для умывания Yves Rocher Питательный RICHE CRÈME
Средство отлично работает в холодное время.
Всем привет!!!
Сегодня пойдет речь об удачной покупке умывашки для лица. Надеюсь, мой отзыв будет для Вас полезным и принесет пользу. Я, люблю ухаживать за кожей лица и не экономлю на уходе. Люблю умываться при этом ухаживать за кожей. Средство купила для зимы, так как зимой моя чувствительная кожа нуждается в особом уходе. Это средство не сушит кожу и ухаживает.
Объем. 125 мл.
Страна производителя: Франция.
Цена. 599 рублей.
Упаковка. Обычная пластик, средство имеет крышку откидывающуюся.
Консистенция. Крем белый, гелиевую текстуру, тает на коже. Крем не сильно плотный.
Аромат. Практически отсутствует. Я, отношусь к людям, которые очень чувствительные к запахам.
Эффективность. Средство увлажняет кожу. Крем прекрасно очищает кожу, макияж смывается без остатка. Нет пленки на лице, кожа становится напитанной, ухоженной. Нет эффекта стянутости. Средство отлично работает в холодное время, покупку повторю. Глаза не щиплет. Кожа у меня склонная к акне, прыщи не появляются. Рекомендую!!!
Спасибо, что заглянули на огонёк. До новых встреч!!!