Аквапарк Мореон в Ясенево, Москва
Отдохнули здесь отлично!
Наконец-то и я побывала в этом аквапарке и мягко сказать обалдела! Какой он огромный!
Мы с мужем любим активный отдых, поэтому на горках мы провели практически весь день! Как-то повезло, что людей и не так много было, детей много, много смеха и положительных эмоций.
В следующий раз обязательно возьмём с собой племянников и дружной компанией придем сюда.
И отдельное спасибо за термы! Мне кажется, что здесь я отдохнула на месяц вперед, очистилась и зарядилась энергией. Очень все красиво оформлено и в термах гораздо спокойнее обстановка, все на расслабоне.
По кухне здесь ничего особенного, но в принципе все вкусно и кофе хороший, цены адекватные! Я обязательно сюда вернусь!
Рекомендую!