Лакомство для кошек Good cat "Здоровье кожи и шерсти" с биотином и таурином
Вкусные и полезные витаминки
Посещая зоомагазин, стараюсь разнообразить не только кошачью еду, но и покупаю разные витаминки, чтобы моя красотка Киря была весёлой, здоровой кошкой.
Итак, с составом разобрались. Внутри коробки пакетик с дрожжевыми таблетками, в количестве 90 штук.
я даю Кире по 2 таблетки в день, утром. Ведь она получает свою долю полезных веществ из корма, а перебор хуже чем недобор.
Ест это лакомство она с удовольствием, просто проглатывает не жуя. Просит ещё, но я не даю. Отсюда делаю вывод, что ей нравится, иначе бы не просила.
Ну, а как отразился приём на кошке, видно по этому фото: довольная жизнерадостная, пушистая.
Рекомендую - кто ещё позаботится о наших питомцах, как не мы!