Подгузники Joonies Premium soft
Подойдут только для дома. Купила один раз, больше не куплю
Здравствуйте. Расскажу очередной опыт в использовании подгузников, для меня нового бренда Joonies.
В отдели из отзывов прочитала, что девушка перешла на эти подгузники с moony natural. Я призадумалась.... неужели они настолько хороши, при том что купить можно упаковку за 800 р. Решила купить и попробовать сама, moony меня огорчили (писала отзыв уже).
Взяла размер М (6-11кг) в упаковке 58 шт, дочка весит 6,5 кг. Могу сказать, что они маломерят, так как ребёнку с весом кг 10 явно они будут давить.
На первый взгляд они кажутся прям шикарными, верхний слой очень мягкий(прям как пёрышко), внутренний с рельефом, но не такой мягкий. Очень тонкие, если сравнить например с yokosan, то второй раза в два толще. Имеют резиночку по спине, боковые защитные резинки, липучки довольно хорошие и не броский приятный принт. Может впитывать достаточно много жидкости, но отдаёт ее обратно потом. Все, тут плюсы заканчиваются. Минусы: индикатор работает не всегда (ну ладно, я особо на него не смотрю). Влагу держат очень плохо, у ребёнка после двух часов попа влажная (мне не нравится, когда мой ребёнок лежит в мокром). И ещё они дико не приятно пахнут, после первого же пописа(такого не было никогда с другими брендами). На ночь одела один раз, не протек, но ребёнку мокро и холодно. Если оторвать нежный верхний слой, то под ним клеенка.
Для меня эти Подгузники пустая трата денег, лучше купить подороже, расход будет не такой большой. Донашиваем их днём и дома, меняю часто.