Северный ветер (2021, фильм)
Без спойлеров, просто о том, кому может понравиться этот фильм
В случае с Ренатой Литвиновой мнения зрителей обычно разделяются на диаметрально противоположные лагеря - тут либо полное принятие и любовь, либо тотальный хейт. Я скорее на стороне тех, кому она нравится, мне её манера не кажется жеманной и наигранной. Если вам в принципе не нравится образ Ренаты, который не только её сценическое амплуа, но и образ реальной жизни, то подождите лучше выхода интернет-версии, которую всегда можно поставить на паузу и не испытывать негатив за потраченное время.
Фильм Северный ветер - это целая вселенная имени Ренаты, все персонажи красиво одеты, носят кольца с огромными камнями, шали и перья. Сюжет изобилует абсурдными поворатами и персонажами, есть эпизоды жанра "сон" или "наркотический бред", но снято все очень красиво и не бессмысленно. На удивление в фильме весьма понятный сюжет, его можно логично рассказать, интересно следить за судьбами персонажей, поэтому если вы боитесь, что фильм перегружен метафизикой, то нет, нет и нет, не смотря на вышеупомянутые отступления, он вполне смотрибелен. Я именно этого и боялась перед просмотром как зритель, что будет красивая, но сложнопонятная картинка без особого движения сюжета, но нет, Рената стала ближе к жизни, понятней такому обывателю в мире кино как я, и фильм, хронометражем в целых 2 часа, совсем не показался мне невыносимо затянутым.
Тем кто смотрит первый раз, я прямо завидую - эти терзания кто же здесь действительно положительный герой, наслаждение красотой кадра (каждая сцена просто картина), очень крутой саундтрек (спасибо подруге Земфире), у вас все впереди.