Трепанобиопсия костного мозга
Переносится очень легко!!! поверьте, это практически не больно!! Правда, я оплатила одноразовый острый трепан - стоил 5500,00 руб
Собственно, в заголовке я уже все сказала. Назначили мне это исследование в связи с подозрением на лимфому. Чтобы уточнить диагноз и назначена была трепанобиопсия костного мозга подвздошной кости. Я еще не до конца разобралась, что это за болезнь, как конкретно это будет лечиться, но поняла, что лимфом очень много и нужно понять что конкретно у человека.