МФУ Canon MG3640S
Сканер, ксерокс, притер, и все это можно делать через вай-фай лежа на диване. Расскажу о картридже и цветопередаче
Всем привет!
Давно присматривалась к покупке домашнего принтера. После того как дочь пошла в школу, я начала бесконечно что-то печатать или что-то делать что требует печати.. Причем, последним «психом» перед покупкой стало то, что учительница стала задавать это что-то распечатать почти вечером! Т.е. найди, и еще успей в какой-нибудь салон сходить распечатать. Ну и вот я решила искать себе принтер для дома. Искала долго, начала даже с Авито, но в итоге разум победил мой мозг и я купила новый принтер в Эльдорадо, правда в итоге это не только притер но это МФУ, с ксероксом и сканером 3 в 1.
МФУ Canon MG3640
По габаритам он 31*45, перед покупкой надо подумать куда его ставить, у меня он стоит на верхней полке в столе, у кого-то видела на подоконнике или отдельном столике. Для меня габариты удобные. При открытой крышки подачи бумаги габариты чуть длиннее выходят
Сразу расскажу о картриджах. Стоят они средняя цена 1500, я беру во второй раз, мне хватает одного на год при моей активности. Найти их легко, это популярная модель чернил у этой фирмы, мне чем понравилось что они сменяемые а не заправляемые, не надо со шприцом туда наливать чернила, нет, тут все удобно заменяется и выбрасываете.
НО! Можно данный картридж и заправлять! Но судя по всему, т.к. картриджи чипированные, то принтер будет выдавать постоянно ошибку на рабочий стол, о том что картридж не заправлен.