Коврик для йоги/фитнеса HelloFriends высокой плотности 8mm 180x60cm
Лёгкий, плотный, большой, а главное, не скользкий.
Привет. Долгое сидение дома ни на кого не влияет положительно. Вот и решили мы семейством недостаток движения и нагрузок восполнять с помощью упражнений.
Конечно тратить ежедневно 15-20 минут на разминку не сложно. Но столкнулись мы с тем, что некоторые очень действенные упражнения делаются лёжа. А на полу как-то не удобно. Поэтому встал вопрос, что нам нужен специальный коврик.
Сейчас купить такой товар совсем не сложно. Коврики для фитнеса и йоги есть в любом спортивном магазине. Проблема в другом. Большинство из них очень неизносостойкие и скользкие (скользят по полу). Поэтому когда я увидела в названии "высокой плотности", выбор стал очевиден.
Это коврик марки HelloFriends. Увидела я его на Wildberries, там же и заказала (хотя на Ozon он тоже есть). На сайте он был представлен в 6-ти разных расцветках. Я выбрала сине-малиновую, яркую, но не слишком светлую, всё таки коврик на полу лежать будет.
Доставка заняла всего 4 дня.
Упакован коврик был в большую белую коробку из очень толстого картона.
Информационна наклейка на торце коробки даёт основную информацию о содержимом. Но где произведено сие чудо не понятно. Штрих-код ответа на этот вопрос не даёт, номера начинающиеся на 200 считаются "резервными".
Даже посещение официального сайта не помогло. Там тоже нет информации о том, где же находится производство. С чего такая таинственность?