Narciso Rodriguez Poudrée
Нежная жасминовая пудра. Очень стойкая!
Здравствуйте.
Я люблю пудровые, кремовые сладковатые ароматы.
Поэтому этот парфюм от Narciso Rodrigues «NARCISO POUDREE» мне пришелся по душе.
Заказывала парфюм на Вайлдберрис за 3459 руб.
Объем флакона – 30 мл.
Производитель - Франция.
Концентрация – парфюмерная вода (EDP).
Флакон упакован в коробочку, на ней наклейка с информацией на русском языке.
Флакон выполнен в виде кубика, в пудрово-бежевом оттенке. Крышка квадратной формы, с гравировкой сверху.
Распылитель работает отлично, за один «пшик» выдает щедрую дозу парфюма.
АРОМАТ.
Сразу при нанесении резко и ярко ощущаются все заявленные цветочные ноты. Потом на первый план выходит жасмин, добавляется сухость «деревяшек» (кедр, ветивер) и терпкость пачули. И в конце все это, к счастью для меня, смягчается мускусом. В итоге остается нежная чуть терпкая сладковатая жасминовая пудра с легчайшей горчинкой (да-да, чувствуется и «сладинка» и «горчинка»).
Стойкость этого аромата просто необыкновенная – пожалуй, это самый стойкий парфюм, который у меня был, на коже держится сутки (пока не примете душ), на одежде – до следующей стирки. И это от одного «пшика». Поэтому, наносить больше 1-2 распылений за раз не советую – задушите и себя, и окружающих.
Шлейф, естественно, присутствует.
Аромат, мне кажется, больше дневной, нет в нем «вечернего шика». Он нежный, уютный, очень благородный. Кому-то может показаться немного «ретро» из-за слишком очевидной «цветочности».
Наиболее подходящее для этого парфюма время года – осень-зима-весна, хотя можно и летом использовать, главное – дозировать «пшики».
Парфюм рекомендую тем, кто любит пудровые цветочные ароматы. Любителям «свежачков» покупать только после тестирования.
Спасибо за внимание!