Протеиновый батончик Prime Kraft Primebar SLIM лаймовый чизкейк с экстрактом ананаса
Вкусный, очень протеиновый, но ароматизатора бы в половину меньше...
Я большая любительница протеиновых батончиков, одна беда - удовольствие это не такое и дешевое. Найти батончики хорошего качества по приемлемой цене не так просто.
Недавно я стала исследовать продукцию компании Прайм Крафт и открыла для себя много интересной продукции. Не скажу, что у меня к ней вовсе нет претензий, так как имеются некоторые недочеты и заячастую это касается ароматизаторов, которые производитель добавляет в свои продукты, иногда они портят многое. Об этом качестве и будет мой отзыв.
Итак, батончик Primebar SLIM со вкусом лаймовый чизкейк с экстрактом ананаса.
Отметила массу положительных качеств. Первое - консистенция. Это не резиновый батончик. Его легко откусывать и жевать, он имеет слегка зернистую текстуру, мне чем-то эта текстура напоминает пастилу. Питательный, не содержит сахара. В нем всего 130 калорий, что идеально для перекуса тем, кто считает калории как я. К кофе идет хорошо. Сдалкий, можно сказать, даже очень, с легкой кислинкой, ароматный.
Но тут начинаются недостатки. Как обычно производитель что-то перемудрил с ароматизатором. Те, кто читает мои отзывы, знают, что это не первая моя претензия к производителю по поводу ароматизаторов. Как-то слишком много у него этого вкуса лаймового, аж приторно.