Электрический чайник Galaxy GL0318
Чайник на двоечку!
Всем привет!
Хочу оставить отзыв об электрическом чайнике Galaxy GL0318. Как всегда напишу плюсы и минусы.
Плюс в том, что он стоит дешевле своих собратьев. Снаружи выглядит красиво (у нас в белом цвете), подойдёт под любой дизайн кухни. Хороший объем-1.7 литров, закипает достаточно быстро.
Минусов конечно у этого чайника много. Он достаточно шумный, снаружи нет шкалы заполнения, отсутствует сеточка (так что придётся ждать когда осядет накипь), не смотря на двойную стенку, остывает вода в чайнике достаточно быстро. Не проработал даже одного года (сгорел провод на нагреватиле, смотрите фото).