Подгузники-трусики NAO
Лучшие бюджетные трусики.
Приветствую всех, кто заглянул в мой отзыв!
Речь пойдёт о подгузниках-трусиках "Nao".
Увидела их в известном интернет - магазине, по привлекательной цене 799 рублей. Данную марку встретила впервые, поэтому стало интересно попробовать.
Мой ребенок весит 12кг, взяла размер L 9-14кг.
Подгузники очень мягкие, внутренняя часть пупырчатая, резинки не жмут, хотя ребенок у меня пухлый.
Самое главное без отдушек.
Так же хочу отметить наличие ленты для утилизации, за такую цену это редкость.
Впитываемость мне тоже понравилась, спокойно выдерживают 4-5 часов, так что вполне возможно использовать на ночь. После снятия трусиков попа у ребенка сухая и не холодная.
Раздражения и аллергии не возникло.
Подводя итоги, хочу сказать, что это лучшие подгузники по такой цене. Мы уже использовали целую пачку и заказали ещё, поэтому к покупке рекомендую!