Спрей назальный Эликсир БАКТЕРОЦИД с мирамистином
В период коронавируса нужна защита. Маска - это хорошо, но я защищаю нос еще и спреем. Мирамистин для носа в виде спрея, мой опыт использования (+ фото)
В период пандемии коронавируса я ношу маску всегда и везде, где есть скопление людей. В этом плане я умничка. Но так же я ипохондрик - так что я люблю еще и перестраховываться, особенно в последние месяцы, когда я хожу по больницам, и приходится и в очереди посидеть, и через толпу чихающе-кашляющих людей пройти.
Нет, я в маске, но я знаю свой слабый иммунитет, и я знаю, что маска не прилегает очень плотно, потому после походов в больницы или по магазинам - я несколько дней подряд пользуюсь спреем для носа с мирамистином...
Для тех, кто не в курсе - мирамистин это такой антисептик (модное сейчас слово и популярный товар), мирамистин убивает не только микробы, но и снимает воспаление. Да и вирусы с микроорганизмами не оставляет в живых, что уже огромный плюс
Пару раз у меня было такое, что начинался насморк, но пара дней с этим спреем с мирамистином - и все прошло
Цена назального спрея: 47.00 грн. (1,5 евро) - что вообще не дорого.
Купить можно или в АТБ, или по
Объем: 50 мл
Носик: узкий, детям тоже подойдет
Крышечка снимается легко
Запах: не чувствую (не потому что болею ковидом, а потому что запаха нет)
Цвета: нет, это прозрачная жидкость