ЖК-телевизор Philips 55PUS6704/60
Отличный, с наличием необычной функции-подсветки
Привет, в данном отзыве речь пойдет о жк телевизоре PHILIPS 55PUS6704/60.
Срок использования в пределах полугода.
За это время не было выявлено технических недостатков.
О параметрах: экран 55 дюймов
Рамка экрана 1 см,
Максимальное разрешение 4к.
Отличная матрица, позволяющая видеть цвета в их реальных оттенках, например, если цвет белый-то искажения в другой оттенок не происходит.
Отличительная черта-ambilight, подсветка, которая имеет множество режимов, отображая цвет изображения на стену, тем самым визуально расширяя рамки экрана.
За время использования было несколько обновлений, в том числе и на оптимизацию данной подсветки.
К недостаткам можно отнести операционную систему софи, которая имеет малое количество приложений.
Сразу установлены youtube, ivi и другие.
Я использую тв приставку на базе андроид, поэтому из приложений телевизора пользуюсь только двумя вышеназванными.
Также у телевизора качественный звук за счет dolby digital plus.
Данную модель однозначно рекомендую.