Капли назальные Здоровье Назо-спрей
Бюджетный вариант моему дорогому любимому средству для носа.
Капли назальные Здоровье Назо - спрей.
На улице зима, а у меня уже вторую неделю никак не проходит насморк. Любимый  уже не помогает, наверное началось привыкание. Хотела купить , но его в аптеке не оказалось, мне посоветовали взять данный спрей для носа Назо-спрей.
Производитель- Украина, цена составила всего 49 грн., объем пузырька 15 мл.
Пузырек изготовлен из темного стрелка, но жидкость сквозь него все равно можно рассмотреть. На конце имеется распылитель, с помощью которого нужно капать нос. Это очень удобно, не нужно запрокидывать голову, чтобы лекарство не вылилось. Просто нажать на насадку, которая в свою очередь изготовлена, так , чтобы удобно было помещать в ноздрю. Сверху насадки есть пластиковый колпачок, он легко снимается и надевается, предусмотрен для защиты от микробов.
Внешний вид- средство жидкое, напоминает гель, не прозрачное, скорее какое-то мутное, но сквозь темную бутылку плохо видно. Но в нос распыляется без проблем, легко, главное не забыть перед применением встряхнуть пузырек.
Я применяю всегда, когда у меня заложен нос. Не считаю этот спрей основным лечением, это скроее для того, чтобы пробить нос, а потом уже заниматься лечением.Как основное лечение- не годится. Хотя в состав входит ментол и эвкалипт, которые могут обеспечить без проблемное дыхание на несколько часов.