Куртка женская YOU WANNA Пуховик из Эко пуха
Отвратительно!
Здравствуйте!
В середине октябре 2020 года я купила куртку в магазине YOU WANNA в ТЦ Авиапарк.
Приняла решение о покупке не сразу, так как цена была «не маленькой».
Стоимость на тот момент составляла 17.950₽. Пройдя по другим магазинам, все таки решилась. Консультант была взрослая женщина, которая сказала, что куртка тёплая, внутри экопух, выдержит мороз до -18 и можно стирать в машинке. Оплатила картой (помогает, Так как при возврате не нужен сам чек).
Спустя 1,5 месяца, когда начались похолодания, я начала понимать, что куртка меня не греет и при -8 градусах. Но я решила забить, ведь Куртка то недешевая, качественная, носить буду теперь долго и т.д.
Спустя 2,5 месяца у меня ломается застежка. Далее начинают отходить пластмассовые пластинки снизу на молнии. Далее, я замечаю, что расходится шёв, там где петелька.
Поехали с подругой сдавать куртку. Сначала консультант, удивившись сказала, что это первый раз такое, конечно же. Хотела взять на экспертизу, но, связавшись с главной управляющей, все же отказалась принять куртку на экспертизу, заявив, что она делается за счёт покупателя, и в случае, если брак, действительно, их, тогда они вернут деньги и за экспертизу и за товар. Даже указав на пункты из защиты прав потребителя, что экспертизу обязан проводить магазин за свой счет, она повторяла одно и тоже и, как мы поняли, на закон ей вообще «с большой горы».
(Кстати, на момент сдачи куртки, со скидкой она уже стоила 10.770₽, а экспертиза на мою куртку обошлась бы мне в районе 4.000₽)