LEGO NInjago Дракон чародея-скелета 71721
Шикарный дракон, который стреляет и сбрасывает бомбы!
Когда ребёнку 4,5 лет, но у самой в детстве не было Лего, то покупается нечто такое, сложное и интересное) Хотя благодаря таким наборам, сын быстро научился читать инструкции и даже помогает мне собирать Икею)
Дракон чародея-скелета - это не просто статичная игрушка. Он снабжён механизмами, которые позволяют ему стрелять и скидывать своеобразную бомбу. Ну а шикарные крылья это просто шедевр!
Цена: в районе 5000 руб
Продаётся набор в здоровой коробке, в которой лежат несколько пронумерованных пакетов с деталями для каждой части изделия, инструкция.
Детали, как и всегда в Лего, отличного качества. В этом наборе нам хватило всех до единой. Просто бывают редкие случаи брака - не хватает буквально 1-2 деталей.
Собирается дракон этапно - каждый пакетик - определенный набор деталей для определенной части. Поэтому крайне не советую вскрывать все пакеты разом и высыпать в одну кучу, как сделал мой сын) Это существенно затормозит работу.
Помимо дракона в набор входят и фигурки Кружицу. Их тоже надо собирать, как и их базу.
База, кстати, очень интересная - там есть механизмы, открывающие ловушки, если последовательно ставить фигурку на определенные места.
В комплекте идет и ключ для того, чтобы разобрать собранный конструктор или неверно собранную часть. Вещь очень нужная! Не теряйте. Некоторые детали без его помощи расцепить крайне сложно.
И еще немного поэтапных фото:
Самое классное для меня - это крылья)
Их натягивают на готовый скелет уже в конце сборки:
И сам готовый дракон!