Парогенератор Homestar HS-7002
Пар генерирует, но не утюг
Всем доброго времени суток! Некоторое время назад, гуляя по магазину «Светофор» я наткнулась на чудо инженерной мысли- парогенератор HomeStar HS-7002, цена 500 рублей. За такую цену я не ожидала эффекта Вау, поэтому он мои ожидания оправдал в полной мере.
Продавался мой новый помощник в картонной коробке, отменного качества. Коробку можно повертеть и ознакомиться с необходимыми параметрами
На упаковке товар выглядит ярче и привлекательнее, чем есть на самом деле
Сам генератор представляет из себя пластмассовую колбу, с узким горлышком, удобной ручкой и небольшим носиком в котором видны отверстия, через которые собственно и выходит вода в виде пара.
В дополнение к парогенератору идет мерный стаканчик и две насадки, которыми я воспользовалась пару раз, на заре использования. Без них, парогенератор с поставленными задачами справляется в разы быстрее.
Объем колбы 200 миллилитров и воды нужно наливать ровно по риске, налей чуть больше и можно заработать кучу неприятностей. Залив воды происходит через узкое отверстие, сверху аппарата и плотно закрывается завинчивающейся ￼крышкой
Тут надо отдать должное производителю, он поставил силиконовую прокладку, что значительно увеличивает производительность прибора, а нас как потребителей, уберегает от случайных ожогов горячим паром.
Воду лучше использовать мягкую, а ещё лучше дистиллированную, но у меня такой нет. А живу я в регионе с водой, где большое количество различных кальцинатов, обычно использую фильтрованную или кипячёную воду, но это не спасает от накипи и в результате мой прибор может погибнуть в расцвете лет, в любой момент.