Крем для рук Аванта Белоручка "Смягчающий"
Для своей цены крем довольно приличный.
Добрый день всем заглянувшим в мой отзыв!
Я всегда забочусь о коже рук. Особенно в зимнее время кожа она становится сухой. А около ногтей может даже и потрескаться.
Я часто пользуюсь различными кремами и часто меняю их.
Общая информация о средстве.
Наименование/ Бренд : Белоручка / Аванта.
Производство : Россия, г. Краснодар.
Объём : 75 мл.
Срок годности : 36 месяцев.
После вскрытия использовать в течении 6 месяцев.
Стоимость : около 50 рублей.
можно приобрести в косметических магазинах.
Назначение : крем для рук.
Дизайн флакона очень милый. Флакон в виде тубы белого цвета. На нем изображена девушка в розовом платье, вокруг неё розовые цветы.
Колпачок у флакона тоже розовый.
Крышка откидывается легко, без усилий. Закрывается плотно.
Крем можно поставить на колпачок, он будет стоять устойчиво.
С обратной стороны напечатана информация о креме.
Это обещание привлекает внимание. Все верно, но не за одну минуту.
Крем белого цвета, легкий. Запах очень приятный. Я его нанесла массажными движениями на сухую, чистую кожу рук. Вроде он быстро впитался, но провела по коже другой рукой и увидела катышки от крема. Значит он не так хорошо впитывается.
К сожалению, не за 1 минуту он сделает руки ухоженными. Нужно дать ему впитаться хотя бы 5 минут. Но эффект есть.
Кожа становится гладкая, свежая.
Расход средний. Такой тубы хватит на 2-3 месяца при ежедневном использовании.
Мои впечатления от применения положительные. Кожу рук крем смягчает, увлажняет. Но впитывается долго.
Разница между «до» и «после» очевидна.
Спасибо за внимание!