Шампунь Herbal Essences Защита цвета и блеск АЛОЭ + МАНГО
Промывает корни с первого раза, при этом не сушит длину. Приятный аромат и много пены.
Здравствуйте!
Из-за седины мне приходится часто красить волосы. Естественно, их структура страдает от агрессивного воздействия красок. Поэтому я стараюсь выбирать щадящие средства по уходу за волосами. Давно уже перешла на бессульфатные шампуни. И сегодня, как раз хочу рассказать вам оь одном таком экземпляре.
И это Шампунь Herbal Essences Защита цвета и блеск АЛОЭ + МАНГО
Бренд P&G.
Произведено во Франции.
Цена 250-300 рублей в зависимости от наличия скидок.
Где купить. Ozon, Wildberries, Beautydepo, Магнит Косметик, Подружка и др. Бренд очень широко распространен.
Флакон прозрачно-зелёного пластика, который подлежит 100% переработке. На ней имеются информационные наклейки, на которых можно найти подробную информацию по шампуню на русском языке.
Крышка флип-топ, открывается без проблем, благодаря специальной выемке ногтей не сломает, надёжная, откручивается. Утилизировать крышку надо отдельно.
Отверстие дозатора небольшое, сразу много выдавить не получится.
Я не сильна в составах, но вижу много растительных экстрактов, хоть они и не первом месте. По мнению производителя состав натуральный на 83%.
Объем 380 мл и это очень даже неплохо. А то сейчас мода все по 200-250 выпускать.
Срок годности 2 года с момента изготовления.
Шампунь не тестируется на животных , о чем говорит надпись и значок на наклейке.
Запах очень приятный, фруктовый, свежий. Задерживается на волосах на некоторое время и радует меня этим.
Цвет прозрачный, хотя может показаться зелёным, но это лишь флакон так оттеняет.
Консистенция густая, гелевая, однородная, без включений пузырьков воздуха.