Средство для лечения желудочно-кишечного тракта Dr. Reddy's Нормазе
Опыт использования слабительного во время беременности. Как долго ждать результата и есть ли побочные действия
Запор во время беременности - проблема достаточно распространенная. В первом триместре я этого избежала, возможно так бы продолжалось и дальше, если бы не острая необходимость принимать препараты железа.
И если, например,  (ссылка на отзыв) в плане побочных действий оказался очень мягким, то от  (ссылка на отзыв) запор начался в первую же неделю использования.
Причем запор настолько сильный, что диета (которая рарьше давала неплохие результаты) мне уже не помогала. Я поняла, что справиться только употреблением продуктов со слабительным эффектом не получится. И придется использовать лекарственные препараты.
Но ведь далеко не все слабительные беременным можно принимать. Так что пришлось искать наиболее безопасное средство.
Гинеколог рекомендовала мне лекарственные средства на основе лактулозы. Нужно отметить, их много, причем по содержанию основного действующего вещества все одинаковые. В зависимости от производителя меняется стоимость.
Самое известное и распространенное слабительное средство на основе лактулозы - Дюфалак. Оно же и одно из самых дорогих.
Я выбрала Нормазе - первое слабительное средство из всех перечисленных моим лечащим врачом.
Средство для лечения желудочно-кишечного тракта Dr. Reddy's Нормазе купить можно практически в любой розничной аптеке по цене около 250 рублей. Если поискать в интернет-аптеках, цена скорее всего будет еще ниже. Например, в  (прямая ссылка на товар) Нормазе сейчас стоит 222 рубля.
Объем - 200 мл;
Цена - 250 руб;
Страна изготовитель - Италия.