Антидепрессант ABDiBRAHiM Цитол
Цитол
Здравствуйте.
В нашем обществе психиатрия, психология и всё что с ними связано ещё достаточно сильно стигматизированы.
Во многом это связано с наследием так называемой советской "карательной медицины", когда людей закрывали в психушку за инакомыслие. А любое, ставшее известным окружающим обращение человека к психиатру или в "псих.больницу" ставило на человеке клеймо "дурака" или "психа".
Несмотря на то, специалисты из области психиатрической медицины пытаются развеять некоторые мифы, неосведомлённость населения, образ психиатрии и того, что "превратят в овощ уколами", "поставят на учёт", "не дадут права", "разрешение на оружие" до сих пор страшит большинство наших граждан.
Так как раньше мне никогда не приходилось сталкиваться с областью психиатрической медицины, у меня тоже были подобные страхи.
В итоге, мне даже не пришлось идти в псих.диспансер (тоже, ещё тот квест для работающего на пятидневке человека!).
Оказалось, что психолог от из областного Центра Психического Здоровья (так сейчас называется бывший псих.диспансер), ведёт приём в нашей поликлинике, меня направили к нему.
Психолог нашёл у меня депрессию и выписал мне Цитол.
Это рецептурный препарат, продаётся по рецепту в аптеке.
Производит ABDI IBRAHIM ILAC SAN. VE TIC., A.S. (Турция)
Я покупала его по цене 900 тенге (около 200 руб) за упаковку.
В упаковке 28 таблеток.
Международное непатентованое название Цитола - циталопрам.
Врач на приёме сказал мне то же самое, и обосновал своё решение о назначении Цитола именно его эффективностью при депрессии и меньшей степенью побочных эффектов, по сравнению с другими лекарствами.Но я же умная! И причин, слепо доверять врачам у меня нет, ибо были прецеденты.