Крем-бальзам для рук и ногтей ORGANIC SHOP Organic cherry and lotus
Натуральный крем для рук, но так ли все идеально....
Organic shop крем для рук cherry & lotus.
Купила его для разнообразия , так как нужен был дополнительный уход , после использования всех этих дезинфекторов . Подкупил состав , натуральный на 99 %.
Теперь по пунктам что понравилось:
1 органический , натуральный состав
2 соотношение цена качество
3 очень приятный , цветочный аромат , но достаточно интенсивный, поэтому кто за нетральность- этот крем не для вас
4 удобный тюбик с отшелкиваюшейся крышкой , который можно ставить стоя
5 одновременно ухаживает и за руками и за ногтями
6 консистенция средней вязкости и очень быстро впитывается , не оставляя жирности на руках . Ощущение тонкой восковой пленки которая защищает руки
7 в процессе использования руки действительно становятся более ухоженными.
В итоге кремом я осталась довольна за исключением одного , что может стать недостатком для других , это то что это скорее крем для ухоженных рук . Мои руки в принципе не ощущают сухости и крем мне сильно не нужен, но с более сухими руками его придется в течении дня добавлять и не раз. Я бы назвала его лёгким увлажняющий. Поэтому , кому нужно интенсивное питание , то скорее всего надо искать , что то посерьёзнее. И поэтому твердая 4 , так как по аннотации он все же заявлен как питательный.