Дневной крем для лица Shine is Daily Shield Snail Cream-Gel
Легкий дневной крем, без жирного блеска.
Всем привет!
Увлажнение кожи лица, это обязательная процедура у меня каждый день. Поэтому кремов у меня много, как дневных, так и ночных. Сегодня расскажу об увлажняющем дневном крем геле Shine is.
Общая информация:
Где купить: на официальном сайте
Цена: 1145 рублей.
Объём: 50 мл.
Изготовитель: Россия, Московская область.
Внешний вид:
Туба необычного дизайна, на ней приклеена голографическая наклейка. Дизайн привлекает внимание. Туба вытянутой формы, в диаметре не большая. Сделана из твёрдого пластика. Впереди написано только название.
На оборотной стороне тубы написан состав латиницей, применение, меры предосторожности и т.д. Дата производства выделена чёрным цветом и ее легко найти. Крышка так же пластиковая, по цвету белая матовая. Открывается без усилий, но в тоже время плотно сидит на флаконе.
Дозатор удобный, это мой любимый вид дозатора. Пружинка внутри мягкая и при нажатии плавно выдавливается крем. Дозатор работает исправно, не заедает и не плюётся. Состав: конечно не натуральный, но для меня это не главное. Главное, что бы крем хорошо увлажнял сухую кожу и не вызвал аллергической реакции.
Консистенция и цвет:
Текстура крема очень нежная, средней густоты. Форму держит и не растекается. Консистенция однородная. При распределении по коже, текстура крема похожа на гель.
Цвет белый, не содержит шимера.
Аромат: очень нежный и приятный. При использовании не навязчивый. Пахнет сладковатой косметической отдушкой.