Средство против воспалений в дыхательных путях PohlBoskamp ГелоМиртол® Форте
Эффективен от першения в горле, а также улучшает сон во время болезни!
Средство очень хорошее, начиная от его состава (в составе одни эфирные масла), заканчивая эффектом, который оно оказывает на органы дыхания. А также благоприятно влияет на нервную систему во время болезни.
В марте 2020 года заболела коронавирусом. Болезнь сопровождалась диким першенинм в горле. Мокрота стояла в дыхательных путях просто неподвижно. Незначительное движение мокроты началось только после ингаляций с Амбррксолом. Потом я узнала, что на основе Амброксола выпускается сироп  и начала принимать его. Мокрота в бронхах и дыхательных путях начала двигаться активнее, но откашляться полностью я не могла.
Летом першение в горле ушло. Но в период пандемии осень-зима 2020-2021 першение возобновилось и кашель по утрам без достаточного откашливания тоже. Потом коронавирусом заболел муж. И знакомая, которая уже переболела коронавирусом, посоветовала этот препарат (ГелоМиртол Форте).
Сказать, что была довольна эффектом - это ничего не сказать. Першение прошло сразу же после первых приемов таблеток, мокрота начала двигаться так, что я начала откашливаться эффективно, чувствовала, что прокашлялась, наступило значительное облегчение.
Кроме того, заметила, что когда принимаю ГелоМиртол, то сон значительно улучшается, сплю крепко, сон продолжительный. Однако сонливость сохраняется в течение дня на протяжении приёма препарата.
Препарат рекомендую тем, кто не может эффективно прокашляться, имеет хронический бронхит, тонзилит, синусит и прочие сложности с дыхательными органами.