Крем-гель для душа Faberlic Увлажняющий серии la Creme
Истинное сокровище для кокосовых фанатов! Мой любимый гель для душа в холодную пору.
Привет! Свой сегодняшний отзыв я хочу посвятить такому, казалось бы, незамысловатому средству как гель для душа. Раньше я думала, что гелю для душа меня не удивить. Но я ошибалась. Сегодня я хочу рассказать вам о моем самом любимом геле для душа без которого я просто не представляю своей зимы - Faberlic Увлажняющий серии la Creme с кокосом.Место покупки. Приобрести косметику Faberlic можно у знакомых распространителей или на официальном сайте. Лично я предпочитаю заказывать на сайте, а потом просто забирать в ближайшем пункте выдачи или на почте.
Цена на сегодняшний день составляет 149 руб.
Объем. 250 мл.
Производитель. Россия.
Упаковка. Это самое первое, что привлекло меня в серии la Creme. Это просто безумно красивый и нежный дизайн! Нежное сочетание цветов, кусочек свежего кокоса и капельки росы на листе - все это создает атмосферу теплоты, спокойствия и женственности. Сам флакончик сделан из белого непрозрачного пластика. Единственное неудобство такого формата - невозможность визуально следить за расходом средства, только опираться на вес флакончика. Но это совершенно не страшно. Крышка закрывается достаточно плотно, до характерного щелчка. Но я настоятельно рекомендую дополнительно защищать флакончик во время поездок, поскольку у меня был неприятный опыт, когда флакончик открылся в пути. В целом, упаковка от средства меня полностью устраивает.
На оборотной стороне флакончика имеется вся необходимая нам информация: информация о производителе, способе применения, описание средства.