Крем для зоны вокруг глаз Дары природы для нормальной кожи
Лучший крем
Здравствуйте !
Расскажу Вам про посылку от фирмы «Дары природы», про крем для ухода вокруг глаз 30 плюс..
Все косметологи рекомендуют начинать уход за кожей вокруг глаз начиная с 20 лет , а в 30 и более это уже обязательный уход.
Во многих производителях я разочаровалась потому что косметика и крема содержат много химии. Сейчас я склонна к выбору косметики из натуральных средств.
Представляет собой крем небольшую бутылочку с очень удобным дозатором. Сам крем с очень приятным запахом, хорошо наносится и утром и вечером.
Самое главное, после того, как я его нанесла, у меня не было не покраснений ни раздражений. Кожа стала более эластичной. Морщинки , мелкие, разгладились. Крем глубоко проникает увлажняет и питает кожу вокруг глаз.
Крем для кожи вокруг глаз 30+
Производство: ТМ "Дары природы", Россия.
Объем: 15 мл
Советую к покупке.
Если вам интересно почитать отзывы на другие товары - заходите в мой профиль, читайте, задавайте вопросы. Вот ссылка на мою страничку
Всем спасибо за внимание и до новых встреч!!! И не забывайте подписаться, чтобы не пропустить следующий рассказ.