Средства, стимулирующие регенерацию Bayer Бепантен мазь
Вылечили опрелости за 3 дня!
Как известно проблема многих мам и малышей это опрелости. Нас она не обошла стороной и у малыша образовались покраснения на коже в зоне шеи и попы.
Про Бепантен я слышала много отзывов от знакомых, но сама не стала покупать, так как бабушки твердили - присыпка и частое подмывание и никаких опрелостей... Не слушайте взрослое поколение, если эти методы не помогают, не поскупитесь и купите мазь Бепантен!
Нам мазь проспал врач после месячного осмотра малыша, но средство продаётся без рецепта.
Цена вопроса около 500 рублей за тюбик 30 грамм. Такого объёма хватит на долго.
Поэтому я выбрала именно мазь.
Способ применения очень прост: мажем на кожу в зоне опрелостей каждый раз после подмывания (то есть после каждой смены подгузника в случае опрелостей на попе).
Мазь имеет белую густую консистенцию.
Моему малышу мазь вылечила опрелости буквально за 3 дня, хотя до этого мы неделю использовали другие средства, которые абсолютно не помоги... Поэтому мазь Бепантен рекомендую!