Крем для проблемной кожи Акрихин Азелик
Герой, который спас меня от надоедливых и злобных врагов!
Привет тому, кто читает данный отзыв на героя - победителя! Каждая девочка подходила тот момент в жизни, когда кожа сходила сума и заставляла загоняться в комплексы! На что только не пойдёшь только бы убрать эту гадость с лица! После похода к неопытныму, неквалифицированному косметологу мое лицо покрылось пурпурно-красным одеялом с выпуклостями! Все лицо болело! Как бы тяжело не было, я взяла себя в руки и пошла к дерматологу! Он назначил мне средства среди которых был этот герой - АЗЕЛИК! А именно его концентрация азелаиновой кислоты!
Почему ты решила, что именно он помог? А не другое средство назначенное врачом?
Отвечу на этот вопрос так, проверено опытами! Как бы это странно не звучало, но да! Первый опыт был проведён, когда на лицо в течении недели не наносилось средство! В итоге я получила только лишь возврат красноты и гнойных воспалений!
Поговорим о внешнем виде этого средства!
Красивый минималистический дизайн, ничего лишнего! Оно и не нужно!
А что касается внутренности??
Так так, кремообразная белая текстура!
Его действия!
После нанесения твоё лицо слегка покраснеет, поэтому я использую совместно с цинковой пастой! На фото год разница! Лицо не идеальное, но разница есть! 1 фото до использования! Хотелось бы ещё сказать, что я сравнивала это средство с другими-азеликдерм! Там тоже в составе азелаиновая кислота! Но мне данное средство не пошло! Вызвало ещё больше покраснений !
Где можно приобрести?! Цена!