Бальзам-ополаскиватель Garnier Fructis SOS восстановление керафил+масло амлы
Разгладить и восстановить поврежденные волосы? Этот бальзам легко справится с такой задачей!
Всем привет!
Героем этого отзыва будет Бальзам-ополаскиватель Garnier Fructis SOS восстановление керафил+масло амлы.
Продукцией бренда Fructis я в последний раз пользовалась очень давно, наверное лет 10 назад. Может помните тех девушек из рекламы, которые к своим длиннющим волосам привязывали машины и тащили их)) Вот тогда я и купила свой первый бальзам Garnier. Не подошел он мне катастрофически, очень сильно жирнил волосы, и долгие годы я в сторону этой марки даже не смотрела.
И вот в очередной раз, при выборе средств для волос, мой глаз зацепился за ярко - оранжевую баночку. Я открыла крышку - аромат оказался бесподобен! К тому же на этот бальзам была хорошая скидка. Короче, все звезды сошлись и я решила дать Fructis еще один шанс)
Общая информация
✔ Место покупки - гипермаркет Магнит (можно приобрести практически в любом магазине, продающем косметику)
✔ Цена - 106 руб. (приобретала со скидкой)
✔ Объем - 200 мл.
✔ Консистенция - густая, кремовая
✔ Цвет - белый
✔ Аромат - сладкий, фруктовый
Оформление
Пластиковый флакон сочно-оранжевого цвета. Флакон очень яркий сразу привлекает внимание, радует глаз.