Таблетки ООО "Озон" Вестикап 24 мг
Помог справиться с головокружением!
Когда лечила свои сосуды головы, мне доктор прописал еще и эти таблетки. Одним из тревожащих меня симптомов тогда было головокружение. И врач так и сказал - от головокружений - Вестикап.
Покупала без рецепта. Принимала уже несколько раз. В первый раз - по назначению врача, а потом через год примерно, вместе с кавинтоном, когда случилось обострение шейного хондроза и не было времени идти к врачу. Назначила сама себе все то же самое.
Вестикап укрепляет вестибулярный аппарат, который, как известно, отвечает за координацию движений. В общем, чтоб нас не "мотыляло" в разные стороны при ходьбе, укреплять его нужно.
Действующее вещество - бетагистин. Есть аналоги дешевле, есть дороже. Но я как примерный пациент - что назначили, то и купила.
Вестикап ни много ни мало - 283 рубля стоит. Мне на курс лечения нужно было две упаковки.
Капсулы очень крупные, глотать их очень сложно было мне, я не любитель капсул в принципе, а особенно вот таких крупных. Поэтому каждый прием был для меня пыткой. Мне назначили по две капсулы два раза в день.
Никаких побочных явлений я не заметила, не было ни тошноты, ни болей в животе, лечение прошло успешно.
Кроме Вестикапа принимала , , в комплексе лечение помогло моей голове, стало лучше.