Человек-невидимка / The Invisible Man (2020, фильм)
Я ожидала, что будет хуже. Отдельный балл фильму за отсутствие мистики!
Как давно вы смотрели действительно страшный ужастик? Я давно не видела таких, чаще всего они малобюджетные, и скорее, смешные из-за этого.
Чтобы избежать спойлеров, буду писать короче.
В завязке сюжета, мы видим как девушка сбегает из дома некого мужика, который позже оказывается ее мужем. Тот с горя кладет на себя руки, но девушка уверена - он жив, и проворачивает план по издевательствам и травли своей жены.
Многие пишут что она сошла с ума. Нет, я не считаю что она окончательно поехала "кукухой", но попробуй тут остаться адекватным, с таким мужиком.
В общем, все странности фильма объясняются наукой, это понятно из жанра - фильм заявлен как научно-фантастический.
В целом, о подобных разработках, и весьма успешных, я читала еще лет 10 назад. История, в которую все завернута (драматическая линия), конечно, стара как мир, но подача мне понравилась.
Если оценивать фильм относительно моих любимых, этот от силы на тройку. Но я ставлю оценку всегда внутри жанра, и этот, как именно ужастик, или триллер, достоин четырех звездочек.
И так, что мне понравилось?
- Сюжет
- Отсутствие необъяснимой мистики
- Довольно убедительная игра главной героини
Что не понравилось?
- Ну конечно тупость в поведении героев отдельных моментах.
Советую посмотреть этот фильм в компании (не в одиночку), первая половина фильма немного затянута, основной движ пойдет во второй половине. Но неожиданный поворот тоже случиться, так что смотреть фильм стоит внимательно.