Губная помада L'Oreal Paris Color Riche
Хотела матовую помаду,а продали увлажняющую ...но я довольна!
Всем привет!
А вы знаете как выглядит нюдовая, матовая помада? Я точно знаю,а вот продавец в одном магазине нашего городка незнает. Ладно продавцу это простительно,потому что помада была куплена в период пандемии тестеры в то время убирали и именно этого тестера вообще небыло. Другая может и поехала бы обратно в магазин устроила скандал,но я не конфликтный человек)Помада L'oreal Paris Color Riche 235 "Нежная роза"Дизайн футляра с одной стороны лаконичный и в то же время стильный
Золотого цвета, с выбитым название бренда. Сверху напечатан черными цифрами номер оттенка,так на дне тоже имеется номер и цвет оттенка. На стике также есть гравировка названия бренда. Защелкивается помада хорошо,надежно
Цвет очень естественный,легкий нюдПервое впечатление после нанесения:кремовая,очень похожа по текстуре на гигиеническую помаду или бальзам.На губах ощущается очень приятно,нежно.Часто мои губы пересыхают и образуется корочка которая вызывает дискомфорт,эта помада помогла мне справится с проблемой сухости кожи губ
Увлажнила
Смягчила
Запах помады как по мне похож на те что были у мамы,когда она такого же возраста как я.Такой приятный аромат возвращающий тебя в детствоДержится на губах часа 2-3,мне этого времени вполне хватает. Такой своего рода бальзамчик с естественным оттенком