Операторы мобильной связи Tele2
Устранение проблем с интернетом.
С 01.02. Перешёл в другой тарифный план с пополнением абонентской платой, потом обнаружил что не работает интернет, обратился в поддержку, сказали что видят сбой, время на устранение от одного дня до 96 часов.. (4дня) прошло уже 5 дней, до сих пор заявка открыта, специалисты не могут решить проблему.
Дополнение.
спустя некоторое время после публикации отзыва, все же они смогли устранить проблему, принесли изменение, в качестве компенсации пополнили счёт.
С одной стороны молодцы но быстрее бы устраняли проблемы. Спасибо.