Гель для душа LV Biohajoava
Прекрасно подошёл аллергенной семье
Доброе время суток.
Хочу поделиться своим мнением о данном геле для душа.
И оно только положительное. Я довольна.
Пользуюсь я и моя старшая дочь-аллергик.
Гель плотной текстуры, перламутрового цвета.
Отлично пенится. Достаточно небольшого количества, чтобы была обильная пена. Хорошо разносится по коже. Не сушит кожу.
В своём составе не содержит красителей.
Хотя производитель указывает, что нет отдышки, но по мне легкая есть. Что-то такое мыльно-свежее, но оооочень тонкое.
У геля очень хороший состав, содержит глицерин.
Посе применения кожа очень нежная и увлажнённая.
У дочки уменьшилась сухость. Я сильной сухостью не страдаю, но эффект мне тоже очень понравился.
Гель подходит и детям и беременным, что тоже очень здорово.
Аллергии не вызвал.
Я рекомендую!