Пилинг для лица Белита-Витэкс Мезопилинг-скатка линии MEZOcomplex
Ну очень деликатная знаменитая белорусская пилинг-скатка. Действие и эффект на сухой коже
Приветствую!!!
Наконец то подошол к концу мой второй тюбик мезопилинг-скатки от Bielita. Одно время эта белорусская скатка была очень популярной и тогда я купила целых два тюбика, о чем сейчас жалею. Разница с корейскими все таки есть и я сейчас присматриваю именно корейскую скатку.
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Название: Мезопилинг-скатка для лица "Глубокое очищение" Bielita MEZO complex
Бренд: Bielita
Серия: MEZOcomplex
Страна ТМ: Беларусь
Сделано в: Беларусь
Объем: 100 мл
Цена: 3$
Тип кожи: нормальная, жирная, комби
Назначение: восстановление, очищение, разглаживание, увлажнение, успокоение
Время применения: универсальное
Где купить: покупала на Parfums юа
ОФОРМЛЕНИЕ
Тюбик выполнен в бело-серебристой гамме, выглядит лаконично, в тоже время нежно и для меня привлекательно. Тюбик из мягкого пластика объёмом 100 мл.
Все необходимая информация находится на обратной стороне. Состав и описание активных компонентов, способ использования и другая инфа.
Крышка она же дозатор системы флип-топ до щелчка закрывается, ничего не подтекает, легко открывается, есть выемка под палец, продукт без проблем извлекается.
ХАРАКТЕРИСТИКА
Пилинг-скатка не густая и не слишком жидкая, гелевой консистенции, прозрачно-мутноватая с мелкими белыми пилингующими частичками. Частички деликатные, не царапают и не травмируют кожу. Действуют нежно и деликатно.
Запах приятный, нежный и свежий. После процедуры не ощущается.
ПРИМЕНЕНИЕ
Пилинг-скатку использую 2 раза в неделю. Утром или вечером значения не имеет.
У меня сухая кожа склонная к шелушениям, раздражения бывают очень редко.