Твердый шампунь Levrana PEPPER Активатор роста для всех типов волос
Твердый шампунь Levrana PEPPER Активатор роста для всех типов волос разбор состава, особенности применения и вывод.
Привет, красотки!
Все привыкли к таким косметическим средствам, как шампунь. Я вообще использую его ежедневно.
Однако вот твердый шампунь - это относительная новинка в нише шампуней для волос.
У меня данный герой отзыва второй в совей нише. Можно сказать, что мне уже есть с чем сравнивать.
ОСНОВНОЕ:
ТОВАР: Твердый шампунь
БРЕНД: Levrana
НАЗВАНИЕ: PEPPER Активатор роста для всех типов волос
ВЕС: 50 грамм
ЦЕНА: 350 рублей
МЕСТО ПОКУПКИ:
СРОК ГОДНОСТИ: 2 года
УПАКОВКА:
Твердый шампунь представляет собой кусок шампуня, похожий на мыло, но более легкий и более легкий и пористый.
Упакован продукт в картонную коробку, оформленную в розовом цвете. Сразу видно, что продукт для девочек.
На упаковке максимально много полезной информации о продукте и бренде.
Коробка сделана таким образом, что часть ее выдвигается, что очень удобно во время использования. Картон, который используется при изготовлении упаковки хорошего качества, плотный. Если в коробку положить шампунь сразу после использования, когда он мокрый, то шампунь не прилипнет к коробки, а также не повредит ее из за влаги.На внутренней части напечатан логотип бренда, что выглядит очень красиво.
Мне нравится, что производитель на упаковке напечатал описание продукта и его состав.
Состав на коробке говорит о заботе производителя о потребители. Зная состав можно сразу исключить аллергические реакции после использования продукта. У меня аллергии нет, поэтому рассмотрим описание, состав и перейдем к применению данного косметического продукта.