БАД  Полипептидный комплекс Вижен 3 Плюс
Помогает на 100%
Чтобы поправить свою внимательность и сосредоточенность я решила попробовать новый пептидный комплекс, о котором узнала совсем недавно. Комплекс называется вижен и выпускает его компания производитель Витуаль. Комплекс является биологически активной добавкой, в который входит несколько пептидов. Состав отличный, богатый. И помогает очень хорошо. В первый раз я заказала упаковку в 20 капсул и пожалела, потому что этого оказалось мало. Нужно было сразу заказывать 60 капсул, так бы и сэкономила хорошо, и заказывать бы повторно не пришлось. Пью с большим удовольствием, зрение стало лучше, запоминать информацию стала хорошо. Очень довольна! Через несколько месяцев закажу еще, для профилактики.