Банка для специй Pasabahce Black and White
Посуда марки Pasabahce в нашем доме присутствует больше десяти лет. Банки для специй Чёрное и белое - очередное открытие.
Добрый день!
Знаю многих женщин, для которых красивая посуда является лучшим подарком. У меня в семье, например, и мама и бабушка были такими.
Я раньше к посуде была равнодушной, но с возрастом всё же любовь к красивой, изысканной или же просто необычной посуде проснулась. Теперь я не могу пройти мимо красивой, необычной кружки или салатника. Конечно же, стараюсь не захламлять дом, ту посуду, которой не пользуюсь, без сожаления отдаю друзьям и знакомым.
В этот раз я решила обновить свои ёмкости для специй. В ближайшем хозяйственном магазине я выбрала для себя подходящий набор. Именно эти баночки для специй и будут героями сегодняшнего отзыва.
Кстати, старыми емкостями для специй я пользовалась недолго: в конце сентября мы переехали в свой новый дом. Переезд был очень неожиданным, поэтому пришлось покупать первое, что попадется под руку. Наконец то, теперь, когда мы обжились в новом доме, я могу заняться и более детальным выбором посуды.
Банка для специй Чёрное и белое Pasabahce служит уже более месяца.
Вот как выглядит этот набор.
Кстати, посуда этой марки всегда оформлена в одном стиле, поэтому её так легко узнать.
О марке:
Производство этой компании находится в основном в Турции, но у неё есть целых восемь заводов в нескольких странах, в том числе и в России.
Общая информация:
Назначение: ёмкости для специй;
Название: Black and White;
Количество: 2 шт;