Ортез ORTO шинирующий на лучезапястный сустав SWL 602
Эстетичная фиксация кистевого сустава
Приобрела по рекомендации хирурга, у которого планировала пройти операцию по удалению гигромы кистевого (лучезапястного) сустава.
Место приобретения - город Самара, магазин Домашний доктор.
Почему выбор пал именно на этот ортез?
Устроила цена (2100₽), внешний вид и характеристики.
Самое удивительное, что когда я приобретала ортез, консультант предложила примерить. И он по конструкции оказался очень похож на запястную защиту для катания на роликах. Но в ортезе фиксирующие сустав вставки внутренние, металлические и не только со стороны ладони (анатомическая вставка), но снаружи тоже, а не наружные пластиковые только в районе ладони - как в роликовой защите. То есть именно жесткость фиксации будет лучше в ортезе.
Итак, главной характеристикой при выборе для меня была жёсткость конструкции, затем цена и внешний вид.
Оказалось, что кроме жёсткости ортез имеет три точки фиксации. То есть липучками можно гибко регулировать объёмы ладони, запястья и части руки находящейся выше запястья. Кроме того этот ортез не длинный (у Orto есть ещё одна разновидность лучезапястных ортезов удлинённой конструкции), то есть он будет занимать меньше места на руке и меньше заметен при носке (и стоит такой ортез в 1/5 раза дешевле).
Вообще, ортезы имеют разные размеры, которые подбираются по объёму запястья. Мой S - 14-16 см. Это самый маленький размер. Меньше только детские модели. Кроме того ортезы есть левые и правые. То есть на правую и левую руки.