Чай зеленый Азерчай байховый букет
Зеленый чай, который вполне можно пить
Не могу назвать зеленый чай в числе своих любимых, но порой получается так, что я его пью. В целом, ничего против него не имею, но черный мне всегда нравился больше.
Недавно попробовал этот вариант зеленого чая и могу сказать, что получился он вполне себе ничего.
Итак, по порядку:
Чтобы заварить зеленый байховый Азерчай в чайнике, приходится класть его относительно много, если сравнивать с теми сортами, где чай нарезан намного мельче. Эти листья крупные, весят мало, в чайную ложку помещается мало, поэтому или нужно брать ложку побольше или класть много маленьких ложек.
Упаковка надежная, так что и открыть ее не так уж просто. Однако если уж вы ее открыли, то деваться некуда, придется чай куда-то пересыпать, так как обратно ее никак не закроешь, а хранить чай открытым не очень хорошо.
По времени чай заваривается так же, как и любой другой, но вкус у него приятный, да и запах нормальный.
Нельзя назвать этот чай из самых дешевых. Но в тоже время он и не самый дорогой, в общем, середнячок и если вкус понравился, то можно потратиться. Тем более, если пить его только один раз в день, то такой двухсотграммовой пачки хватит надолго.
В общем, рекомендую попробовать, а там уже сами решите, стоит ли брать его на постоянной основе.