Подгузники Joonies Premium soft
Попробовала подгузники и захотелось познакомиться с другой продукцией бренда.
Привет мамочкам и папочкам!
Сегодня без всяких вступлений и лишних слов хочу рассказать Вам о подгузниках Joonies Premium soft.
Подгузники находятся в большой яркой упаковке со всей необходимой информацией о товаре.
Упаковка очень яркая и привлекает внимание ребенка. Сфотографировать ее без участия малыша было не просто.
На лицевой стороне производитель тезисно описывает продукт.
А на боковых сторонах можно ознакомиться с подробной информацией о подгузниках на русском и английском языках. Здесь и рекомендации по использованию и состав, и данные о производителе.
Есть ручки для удобства транспортировки.
Размер у меня М - для деток весом 6 - 11 кг. Подгузники универсальные, подходят и девочкам, и мальчикам.
В упаковке - 58 подгузников. Стоимость такой пачки - 1400 руб. Сейчас в Детском Мире такую пачку можно приобрести со скидкой за 999 руб.
Помимо магазина Детский Мир подгузники Joonies можно приобрести и в интернет-магазинах: Озон, Вайлдбериз.
По дизайну подгузники очень симпатичные. Оформление в голубом и розовом цвете. Есть неброский рисунок.
Удобно, что на подгузниках указывается размер.
Подгузники очень тонкие. Оцените сами, буквально несколько миллиметров в сложенном виде:
Есть индикатор, показывающая наполненность подгузника.
Когда подгузник пустой, ленты бледно-желтого цвета.
Когда же подгузник наполнился, ленты становятся серого цвета.
После длительного ночного сна ленты иногда исчезают.
Очень мне нравится, что подгузники мягкие и нежные: и внутри, и снаружи.
Резиночки все упругие, но не слишком. Ребенок не будет ощущать дискомфорт.
Внутри поверхность пористая.
Подгузники не имеют никакого запаха.
Поясок-резиночка очень эластичный.
Липучки фиксируют отлично. Не раскрываются без надобности.