Мобильный телефон UMIDIGI BISON IP68/IP69K защищенный
Смартфон UMIDIGI BISON IP68/IP69K защищенный корпус
Смартфон UMIDIGI BISON практичный и прочный телефон
Телефончик очень шустрый, звук громкий, никакого дребезга нет. Цветопередача отличная, цвета сочные. вспышка с камерой синхронизированы.
В режиме ожидания батарея держится хорошо, при активной работе тает, но свой номинал отрабатывает. Экран и динамик зачётные, камера с озвучкой записи, не 48мп, но хорошо. Меню простое, вроде все работает, передачи данных с телефона на смартфон влёт. NFC платит.
Смартфон UMIDIGI BISON с удачным процессором 12нм. Здорово охлаждается, без проблем долго работает в PUBG на средних настройках. Кто пишет, что камера слабая, пусть вначале включит в настройках режим 48мп. Качество фото не уступает Сяоми Ноут 8Т, имею телефон для сравнения. Небывалый тонкий корпус для защищенного телефона. И экран во всю морду, с ходу и не скажешь, что смартфон хорошо защищенный. Батареи с запасом хватает на 8 часов непрерывной работы и приема звонков. Еще не ожидал увидеть разъем для наушников 3,5 мм в защищенном смартфоне без всякой крышки, и незащищенный крышкой разъем tipe-C. Как по мне, спорное решение для смартфона-амфибии.