Шампунь Librederm "Витамин F"
Шампунь, который до скрипа очищает волосы и кожу головы... не смогла пользоваться им каждый день, пересушивал кожу головы, а так же без бальзама волосы было не расчесать.... (+фото волос после использования шампуня)
Всем привет!
Я уже рассказывала о том, что заказываю марку Либридерм преимущественно только на сайте Аптека ру. Шампуни данной арки никогда не пробовала и при очередном заказе я решила приобрести и шампунь, тем более он шел с хорошей скидкой.
Мои волосы длинные -чуть ниже талии, не окрашенные, в хорошем состоянии , без сеченых кончиков, при этом жирные у корней, я обычно пытаюсь даже немного подсушить кожу головы, что б не настолько сильно жирнилась. Мою голову каждый день.
Стоимость шампуня 173 рубля, повторюсь, это было с хорошей скидкой, обычно его цена больше 300 рублей.