Йогурт Беллакт для питания детей раннего возраста 3,2% БЕЗ САХАРА
Приятный на вкус. Как у бабушки в деревне.
Добрый день, хочу поделиться опытом в использовании йогурта фирмы Беллакт.
Йогурт Беллакт для питания детей, очень понравился мне и ребенку. За 3 года еще не было нареканий на этот йогурт. У фирмы Беллакт, хорошая молочная продукция. Сытный, ребенок наедается и приятный на вкус, при том, что без сахара. Сделан как домашний (по-вкусу), содержит пребиотик - фруктоолигосахарид, который способствует росту полезной микробиоты.
Начала давать с 9 месяцев именно покупной, перечитала много отзывов, а учитывая, что было лето, очень переживала и купила пару штук, сначала сама попробовала, через день дала ребенку (новую пачку))) ребенку очень понравилось и с 2018 года и до сих пор покупаем йогурт фирмы Беллакт. Думаю, что отзыв будет полезный.