Скраб для тела Levrana солевой «Таёжный»
Скраб для тела Levrana Таёжный - сила тайги, деликатное отшелушивание и потрясающее увлажнение кожи.
Приветствую!
Хоть на дворе февраль, но подготовка к летнему сезону у многих идёт полным ходом. И здесь не обойтись без скрабов для тела, которые позволяют поддерживать состояние кожи в привлекательном состоянии.
Солевой скраб "Таёжный" от производителя Леврана занял достойное место среди своих собратьев на моей полочке в ванной.
Ознакомиться со скрабом можно на сайте Левраны по . Его стоимость 450 руб. за 250 мл.
Упакован скраб в круглую пластиковую банку с завинчивающейся крышкой,
на которой указано название средства и изображен один из компонентов скраба - можжевельник.
Помимо скрабирующих частиц (морской соли и скорлупы кедрового ореха), в составе присутствует 5 масел. Люблю скрабы, которые помимо отшелушивания дают еще увлажняющий и питательный эффект.
Срок годности 2 года, произведён скраб в России.
После вскрытия упаковки скраб годен 6 месяцев.В качестве защиты от первого вскрытия служит серебристая фольга под крышкой, убрать которую не составляет труда.
При открытии банки сильнее всего слышен запах можжевельника и хвои, ощущение, как будто я побывала в тайге. Все скрабирующие частички оседают на дно и на поверхности остаётся маслянистая жидкость, поэтому скраб нужно тщательно перемешивать.
Процесс размешивания напоминает мне мокрый песок на пляже, также тяжело его размешивать. После этого хорошо видна текстура скраба - это мелкие частицы соли и скорлупы кедровых орешков.
Скраб наносится легко, массировать кожу им приятно. При длительном воздействии соль начинает пощипывать кожу, но это особенность всех соляных скрабов.