Библиотека детской классики "Я расту" Агния Барто
Красивые и большие картинки привлекут внимание малышей
Барто Агния Львовна
Я расту
Для младшего школьного возраста
Серия "Библиотека детской классики"
Издательство "Махаон".
Твёрдый переплёт.
Количество страниц: 96.
Нашла я эту книгу на Озоне. Искала красочные книжки для малышей и увидела Барто. Сразу привлекли внимание красивые картинки. Художник Соня Карамелькина.
Книга яркая. Для малышей как раз подходит. Совсем маленькой дочке понравилось рассматривать картинки.
Стихов много. Книга поделена на две части. В первую часть "Зайка в витрине" собраны маленькие стихотворения: "Бычок", " Мишка", "Самолёт", " Флажок" и т.п.
Во вторую часть "Я выросла" вошли стихи побольше: "Помощница", " Игра в стадо", "Но поймите и меня" и т.п.
В конце книги даже есть сказка для маленьких и больших "Медвежонок-невежа".
Качество бумаги отличное.
Покупкой осталась очень довольна. Когда дочка подрастет, будем учить стихи Барто именно по этой книге.