Жидкая матовая помада NYX Professional Makeup Lip Lingerie Liquid Lipstick
Качественная помада
Помада долго держится на губах.Подкрашиваю в течение дня только после приема пищи. Широкий выбор палитры позволяет найти подходящий оттенок. Я предпочитаю нежно-розовые тона. Помада заполняет микротрещины и ложится ровно. Не подчеркивает недостатки, не липнет и не растекается. Приятно пахнет. Тюбик имеет интересный дизайн. Стоимость помады составляет 340 рублей. Мне хватило средства на 4 месяца при постоянном использовании. Фирма-производитель заслужила уважение покупателей. Постоянно пользуюсь не только блеском, но и другой косметикой.