Радиатор масляный Oasis  UT-20
Греет неплохо
Масляный обогреватель Oasis UT-20. Работает в кабинете площадью квадратов 10, ещё только около 2-х месяцев, однако зарекомендовал себя только с положительной стороны.
Описывать много не буду, т. к. характеристики есть на просторах интерната, скажу только одно, что обогреватель очень хорошо греет. Хороший плюс к имеющемуся на рабочем месте отоплению, которого в зиму 2020-2021 гг. катастрофически не хватает.
Обогреватель включаю на 2-й из трёх режимов обогрева, этого достаточно.
В первый день включения, при нагреве и работе, из корпуса слышно было щёлканье чего то, которое через пару дней работы пропало.
Рекомендую данный масляный обогреватель для использования в быту, в небольших помещениях до 20 м. кв.