Canon EOS 2000D Kit 18-55mmDC
Фотоаппарат для начинающего фотографа или любителя!
Приобрела хороший зеркальный фотоаппарат, довольно популярной фирмы Cenon. Отлично подойдет начинающему фотографу или любителю. Всегда была мечта иметь хорошую зеркалку и начать фотографировать. Выбор мой встал на Canon EOS 2000D EF-S 18-55 III Kit. Куплен по приемлемой цене 27990 рублей в магазине электроники Эльдарадо в декабре 2020 года.
Очень классный, легкий фотоаппарат.
Минимальная комплектация - инструкция, зарядное устройство, объектив, ремень, аккумулятор. Заряжается недолго 2 часа.
Фотоаппарат удобно держать в руке, не соскальзывает. Есть специальная прорезиновая вставка.
Режимы съемки переключаются поворотом колесика.
M - ручной режим
AV - приоритет диафрагмы
TV - приоритет выдержки
P - программная автоэкспозиция
A - автомат (этот режим сам подстраивается под фото)
Остальные режимы уже настроены и менять там ничего не надо, такие как портрет, спорт и т.д. С опытом и с каждом снимком вы будете уже понимать как лучше и какой режим ставить. Есть инструкции по правильной настройки iso, диафрагмы.
Снимки делает четкие, яркие. Фотографии хорошо получаются и в студии и на улице.
Классная функция,что можно передавать фото через wi-fi. С помощью приложения Camera Сonnect легко скачивать фото на свой смартфон.
Сенсорного управления нет, поэтому все переключается кнопочками.
Можно настроить одиночную или серийную съемку. Также есть функция автотаймер, сопровождающий звуковым сигналом.
Ремень в комплекте мне показался тонким, заменила его на более прочный широкий ремень.
Фотоаппаратом довольна. Я пока многому учусь и использую для домашней съемки. В любом случае фотогоафии получаются качественнее и насыщеннее ,чем на смартфон!!!