Десятое королевство / The 10th Kingdom
Не смотря на то, что фильм сняли более чем 20 лет назад, очень интересная сказка и захватывает.
Когда то давно, минисериал "Десятое королевство" я смотрела со своей племянницей. И помню племянница пошла спать после первой серии, а я не могла оторваться и всю ночь смотрела оставшиеся пять серий.)))) Пришла пора пересмотреть фильм со своим ребенком, и интерес буквально тот же остался.
"Десятое королевство" представляет из себя минисериал из шести серий, примерно полтора часа каждая. Снят он был в далеком 1999 году, то есть уже больше 20 лет назад. Может быть с одной стороны он покажется наивным и несовременным на первый взгляд, но это только на первый взгляд. Потому что спецэффекты и тому подобное - это все таки вторично, а вот сюжет, интрига и развитие событий - это самое основное. Именно это заинтересовывает и держит до последнего, ведь обязательно нужно узнать развязку.
По сюжету "Десятое королевство" - это некий микс из всех возможных сказок.
Главные герои - жители "нынешнего" времени незадачливый папа Энтони Льюис и его дочь Вирджиния. Они живут в Нью-Йорке обычной жизнью простых и небогатых людей, не особо удачных.
Но их жизнь превратится в череду приключений, потому что волшебное зеркало непостижимым образом откроет им путь в мир сказок и волшебных миров.
Обязательно посмотрите сериал, чтобы узнать почему же он называется "Десятое королевство".