Рождённая для его любви (серия "Сандровские", книга 2) Марина Кистяева
Романтические чувства между вампирами? Неверие, перерождающееся в любовь...
Доброго времени суток, друзья!
Сегодня я хочу поделиться с Вами отзывом о прочитанной книге Марины Кистяевой "Рождённая для его любви". Это вторая книга из серии "Сандровские", продолжение трилогии о братьях-вампирах, князьях Сандровских.
Книга меня сразу затянула, так как первая часть трилогии мне понравилась (несмотря на неимоверную кучу ошибок в тексте), и мне, конечно же, хотелось узнать продолжение...
Итак, сначала о самой книге. Я уже не раз писала, что предпочитаю читать электронные версии книг в своём телефоне, скачивая их в Play Маркете. Но первую часть трилогии я там не нашла и пришлось читать онлайн (кстати, отзыв на первую книгу серии "Сандровские" можно почитать здесь: ). Вторую и третью части я в Play Маркете нашла и сразу же купила обе, да ещё и не так дорого, со скидкой всего по 162 руб. 22 коп.