Мицеллярная вода ART&FACT. для лица и снятия макияжа с глаз с комплексом мягких ПАВ, экстрактом свёклы и огурца.
Бережное и эффективное очищение с Мицеллярной водой ART&FACT.! + тест-драйв!
Привет Всем заглянувшим!
Залог хорошей кожи! Это качественное очищение!
Макияж глаз и губ я Всегда удаляю при помощи Мицеллярной воды!
Перепробовала очень много, но в использовании оставались не все!
Сегодня хочу рассказать Вам о Мицеллярной воде ART&FACT. для лица и снятия макияжа с глаз с комплексом мягких ПАВ, экстрактом свёклы и огурца.
Общая информация
Бренд ART&FACT.
Наименование Мицеллярная вода для лица и снятия макияжа с глаз с комплексом мягких ПАВ, экстрактом свёклы и огурца
Объём 200 гр
Цена 445 р
Срок годности 36 месяцев
После вскрытия 12 месяцев
Производитель Россия
Заказать можно на Озон и ВБ.
Упаковка
Вода находится в прозрачном пластиковом флаконе. По кругу идёт яркая этикетка! На лицевой стороне название бренда,
по кругу общая информация, способ применения, противопоказания,
информация об изготовителе ,
Дата производства.
Крышка белая откидная,так же её можно открутить. Она туго открывается и плотно защёлкивается, и это препятствует проливанию. Понравилось, что есть небольшая выемка для пальца - удобно открывать.
Под ней прячется небольшое отверстие, которое является дозатором.
Консистенция у средства жидкая и однородная. Цвет прозрачный.
Капнув на руку сразу почувствовала липкую текстуру.
Вода быстренько распределилась, и не оставила намёка на своё присутствие!
Аромат слабо выражен - косметический.
При встряхивании вода вспенивается!
Мой тест-драйв
Для него я взяла те продукты, которые наиболее часто использую. И сделала свотчи на руке.
1. Тональный крем c SPF
2. Тушь для ресниц
3. Тушь для бровей