Крем для лица CIEL Энергия и сияние Glow boosting cream
Я осталась довольна: эффект влажной, сияющей кожи достигнут :)
Продолжаю обозревать новинки CIEL, и хотела бы рассказать о креме для лица из новой линейки Love Energy.
Честно скажу, что меня очень привлёк жизнерадостный и яркий дизайн новой линейки ❤
Упаковка крема удобная, люблю когда в крем не нужно залезать руками. Запах приятный, немного цветочный, но не надоедливый. Выдавливается легко с помощью такого вакуумного дозатора:
На упаковке заявлено множество полезных свойств крема, и сейчас я расскажу, что считаю правдой, а каких эффектов не наблюдала:
Увлажняет крем действительно хорошо, хотя сразу добавлю, что это не зимний крем. То есть он не густой. Он больше похож на крем-бальзам. Когда распределяется по коже, то по структуре напоминает водичку, хорошо освежает, думаю прекрасно будет в тёплое время года его наносить.
Сначала эффекта сияния не поняла, крем впитался и как-то особо не был заметен модный эффект "влажной кожи" или сияния, но на фото присмотрелась и поняла, что эффект действительно есть
Про наполнение кожу энергией сказать сложно, но пользоваться им одно удовольствие.
Признаки усталости, думаю, крем не способен всё же убрать, но он действительно тонизирует - под этим словом я понимаю, напитывать кожу, сделать её более подтянутой.
Любой крем защищает кожу, пусть даже создает самый минимальный барьер.
В составе у крема есть такие вещества, как карнизон и Д-пантенол, что улучшают регенерацию кожи. После применения крема у меня действительно стало меньше шелушений на лице и темных пятен из-за чрезмерной сухости, так что думаю крем можно похвалить.