Гель для умывания PETIT RA  O2 Detox
Классная умывалка
На мой взгляд это самая лучшая умывалка, по крайней мере из всех тех, что у меня когда-либо были.
Да, стоит она не совсем бюджетно, но своих денег однозначно стоит, так как очищает лицо действительно превосходно. Я наконец-то таки смогла избавиться от ненавистных мне черных точек на лице. Кода на лице даже чисто внешне стала выглядеть намного привлекательнее - цвет лица более-менее выравнился, кожа стала приятнее на ощупь. А ещё этот гель отлично справляется с удалением косметики с лица.
Пользуюсь ежедневно, расход небольшой. Средство хорошо пенится и образует кислородные пузырьки, очень классный эффект. А ещё состав у умывалки очень хороший, натуральный и без вредных веществ.