Смартфон Apple iPhone X
Хороший смартфон за свои деньги
Пользовался данным телефоном пока сестра была в отъезде и могу оценить его по достоинству. Цена его в данный момент составляет около 25-30 тысяч рублей, что является не такой уж и большой ценой.
Достоинства: отличная камера для любительской-полупрофессиональной съемки, производительность, батарея, FaceID
Недостатки: легкобъющиеся края и задняя крышка, на морозе быстро сажается бвтарея, без защитного стекла не советую носить.
В заключение хочу сказать, что смартфон стоит своих 25-30 тысяч и обходит многие новые телефоны по производительности.