Сеть магазинов H&M
В H&M одевалась жена американского Президента! Шведский бренд повседневной одежды H&M уже больше 10-ти лет в России — расскажу как получить гарантированную скидку 15% на новую коллекцию, кому понравится H&M, покажу ассортимент 2021, цены и свои покупки.
Сейчас, наверное, каждая вторая девушка смотрит блогеров на YouTube или Instagram и знает, что минимализм в гардеробе — это не скучно или бедно, а модно, практично и удобно.
А я, например, чётко помню свою первую давнишнюю поездку за границу. Помимо культурного и эмоционального обогащения внутреннего мира от знакомства с другой страной я, как, пожалуй, почти любая девушка, рассчитывала как минимум на покупку "импортного" платья, да такого, чтоб прям АХ!
В общем, не сразу я оценила европейскую практичность в выборе одежды.
Но шли годы))) И появление шведского вещевого бренда H&M в России с чисто европейским ассортиментом меня уже не удивило
H&M уже более 10-ти лет в России. Магазины этой сети есть почти в каждом крупном ТЦ российских городов, но до сих пор представлен не во всех наших регионах.
Я никогда не была поклонницей сети магазинов этого бренда. Однако раньше покупала там вещи ощутимо чаще, чем сейчас. Почему? С возрастом растут потребности, в том числе к качеству одежды и ткани из которой она сшита. Проще говоря, сейчас в H&M меня не устраивает именно качество одежды. Душа требует кашемира, 100% хлопка, шёлка и шерсти, а не полиэстера. А H&M славится доступными ценами и одеждой из синтетических тканей или переработанного сырья.
Кому понравится H&M?
наверняка студентам;
любителям очень простой и недорогой одежды в стиле минимализм;