Гель для интимной гигиены Faberlic «Цветущая вишня» серии Storie d'Amore
"Цветущая вишня" для самых заповедных мест)
Здравствуйте!
У меня очередное пополнение). Компания Фаберлик расширила серию Storie d'Amore и выпустила аж 4 новых продукта с ароматом сладкой вишни. Из них я выбрала себе три:
Каждый раз меня в этих лимитках удивляет такой момент: почему так много всего моющего и так мало увлажняюще-намазывающего? Ну ведь здорово было бы включить в наборчик небольшую тубу с молочком или суфле для тела?
Гель для интимной гигиены Faberlic «Цветущая вишня» серии Storie d'Amore
Артикул геля - 2645
Цена - 149 рублей по каталогу. Мне продукт достался за 119 рублей, поскольку приобретала я его в качестве консультанта.
Произведено средство в России на заводе Фаберлик.
Срок годности его - 2 года. После вскрытия он сокращается до 6 месяцев.
Упаковка.
Гель для интимной гигиены прибыл ко мне в стандартной упаковке. Ранее я уже приобретала интимку из серии Storie d'Amore - тара тут имеет такие же очертания.
Сама бутылочка полупрозрачна. Сквозь стенки можно легко отследить расход продукта.
Лицевая сторона этикетки имеет симпатичный рисунок с цветущими цветами вишни. Он выпуклый, поэтому смотрится еще привлекательнее.
Венчает бутылёк дозатор. Он имеет систему блокировки. Для того, чтобы начать пользоваться продуктом, достаточно повернуть носик в нужную сторону. Направление указано на самом дозаторе.
Мне нравится, что он не выезжает кверху, а так и остается на одном уровне. При желании дозатор можно заблокировать обратно.
Ну и, соответственно, вся эта конструкция откручивается). Бутылочку потом можно спокойно использовать в своих целях.
Консистенция, цвет, аромат.