Увлажнитель воздуха Ballu UHB-200
Хороший увлажнитель за адекватную стоимость, мне есть с чем сравнить.
С увлажнителями воздуха я лично познакомилась после рождения ребенка, до того момента я вообще не видела в них необходимости, а точнее не было повода об этой необходимости задуматься.
Сегодня я напишу отзыв об увлажнителе фирмы Ballu Home, модель UHB-200. Точную стоимость не помню, в районе 3000 рублей. Увлажнитель достаточно простой, без каких-либо дополнительных функций, не считая капсулу для аромамасел, которой, кстати, я ни разу не пользовалась. Все его особенности обозначены на заводской коробке:
Основное это:
- Рекомендуемая площадь до 40 кв.метров
- Производительность по увлажнению – 350 мл/час
- Резервуар для воды – 3,6 литров.
- Имеется фильтр для очистки воды
- Поворотный распылитель.
Кому интересны технические характеристики фото прилагаю:
У Ballu Home модель UHB-200 симпатичный внешний вид, хотя о внешнем виде можно много размышлять и спорить, тут каждому своё, но мне нравится.
В использовании увлажнителя ничего сложного нет – всего один тумблер для включения и регулировки подачи пара. Когда увлажнитель стоит рядом со мной на столе, то он включен обычно на половину своей мощности. Когда включен на полную мощность, то на столе образуется, скажем так, мокрый слой.
Удобно, что распылитель пара поворотный, и нет необходимости вертеть сам увлажнитель, а тем более с полным резервуаром воды он достаточно тяжелый.