Крем для рук Alen Mak  суперувлажняющий с глицерином
Увлажнение, которое мне и не снилось.
Всем доброго дня! Я уже упоминала о своей любви к болгарскому бренду Ален Мак, но не устану повторять о ней снова и снова. На этот раз хочу рассказать вам о суперувлажняющем креме для рук с глицерином.
Актуальный крем для холодов и ветра. Увлажняет, действительно, супер. Наносится без проблем, тюбика хватает достаточно надолго. Сам крем белый, плотный, но впитывается в кожу очень легко. Не оставляет жирного блеска, липкости и следов на одежде.
Дизайн упаковки лаконичный, на мой вкус – ничего лишнего. Да и сама упаковка удобная в использовании, размер тубы оптимальный.
Стоимость демократичная – около ста рублей. А если заказывать на озоне или вайлдбериз, то можно ухватить хорошую скидку.
Приятный запах, который остается легким шлейфом после использования.
Помимо увлажнения рук, он отлично увлажняет ногтевую пластину и кутикулу, что позволяет дольше сохранять презентабельный вид маникюра и не тратиться отдельно на масло для кутикулы.
Эффект после использования – нежнейшая увлажненная кожа рук без намека на сухость. Зимой я вечно мучаюсь с руками, но это закончилось. Наношу крем 2-3 раза в день и уже совсем забыла, что значит шелушение и стянутость.
Надеюсь, отзыв был полезен, спасибо за внимание!