Пылесос Econ ECO-1810VB
Уборка начала приносить радость
Я давно присматривала себе пылесос. Так оказалось, что своим я ещё не обзавелась и приходилось одалживать соседский, который был лучше чем ничего, но со своей задачей справлялся слабовато.
И вот несколько месяцев назад я решила - своему пылесосу быть. Мой выбор пал на модель econ eco-1810VB красного цвета.
Мощность пылесоса -1800 Вт. И он действительно выполняет основную роль пылесоса - засасывает всю пыль и мелкие частицы мусора. Мощность регулируется, и я ещё не разу не ставила её на максимум, всегда хватало среднего значения.
В комплекте есть телескопическая насадка и стандартная насадка для уборки ковров. Длина провода - 4 метра мне ее вполне хватает чтобы пропылесосить внутри комнаты.
Весит пылесос - 4,5 кг вместе с упаковкой, как по мне, слегка тяжеловат, благо есть ручка и его можно просто катить.
Габариты пылесоса позволяют задвинуть его под кровать.
Я рекомендую этот пылесос друзьям.