Сервис онлайн платежей Skrill
Кидалово
Я призываю народ наказать этих тварей. Нужно коллективное заявление 89233712726 пишите Вацап или звоните, Разводят на деньги. Кидаешь сумму, аккаунт сразу не дают пользоваться деньгами(делать переводы)Потом тре буют пройти верификацию, якобы после нее можно будет вывести деньги. В итоге верификация не проходит и у тебя просто воруют деньги. Никакой службы поддержки нет,
когда звонишь робот говорит что вы звоните в нерабочее время (звонил месяц каждые 1-2 часа). Если некуда выкинуть деньги, спокойно выкиньте в эту мошенническую помойку skrills. .