Витамины для женщин Geon Fashion Vitamins
Витамины Geon Fashion Vitamins сделаны специально для женщин, у них богатый, комплексный состав с коллагеном и гиалуроновой кислотой. Недорогие и эффективные
Всем привет!
Я регулярно принимаю витамины, несколько раз в год, поэтому с удовольствием познакомилась с брендом GEON и конечно же в первую очередь попробовала
Витамины для женщин Geon Fashion Vitamins
Цена: 1185 рублей
Очень хорошая цена для такого богатого состава.
Объём: 120 капсул - полный курс, рассчитан на 30 дней
Заказать можно на
Дизайн
Картонная упаковка, ярко-розового цвета.
Очень много подробной информации о составе и приёме со всех сторон упаковки.
Сама баночка из плотного тёмно-синего пластика.
Крышка винтовая. Внутри защита от вскрытия в виде защитной мембраны.
На упаковке есть вся необходимая информация.
Этикетка двойная, отклеив её видим полную информацию о добавке.
Состав не простой, очень богатый: 16 витаминов, гиалуроновая кислота, коллаген, 11 минералов и 8 растительных экстрактов и даже аминокислоты Обычно эти все компоненты я принимала отдельно, получалось намного дороже и не так удобно, а тут всё самое нужное вместе.
Витаминки в капсулах, что меня особенно радует.
У меня был опыт приёма спортивных витамин и все они были без оболочки, ещё и большого размера, с проглатыванием было много проблем, приходилось растворять их, но так как их вкус был отвратительным, принимать так и не получилось.
Вкус капсул Geon при проглатывании не ощутим.
Мне всегда интересно посмотреть и попробовать содержимое капсул)
Порошок с лёгким травянистым ароматом, на вкус также не противный, травянистый с лёгкой кислинкой.