Электрический чайник Polaris PWK 1755CAD WIFI IQ Home
Чайник PWK 1755CAD WIFI IQ Home от бренда Polaris способен удивить своими возможностями. Им можно управлять через приложение и заваривать 100 разных вариантов чая!
Всем привет! Сегодня героем моего отзыва станет электрический чайник PWK 1755CAD WIFI IQ Home от бренда . Он обосновался на моей кухне относительно недавно. Однако уже успел полюбиться домочадцам из-за своих полезных функций.Упаковка
Знакомство с чайником предлагаю начать с его упаковки. Так как мелкую бытовую технику многие люди сейчас заказывают через интернет, думаю, будет нелишним рассказать о том, как был упакован PWK 1755CAD WIFI IQ Home. Чайник находился в коробке из плотного картона. Она снабжена удобной ручкой. Все поверхности коробки, включая дно, отличает информативность. Перечислены не только функции чайника, но и контактные данные производителя.
Открыв коробку, я первым делом обнаружила плотную вставку, предохраняющую чайник от тряски. Чайник и подставка находились в полиэтиленовых пакетах. Несмотря на то, что шнур примыкает к подставке, он находился в отдельном пакетике. На дне коробки обнаружилась еще одна плотная вставка. Фишка в том, что в этих вставках предусмотрены углубления по форме чайника и подставки. Таким образом прибор оказывается надежно зафиксирован и никакие превратности транспортировки ему не страшны.
Комплектация
Кроме чайника и подставки в коробке лежали: гарантийный талон, руководство по эксплуатации, журнал с рецептами чая и рекламный буклет. Конечно, меня сразу заинтересовал журнал, и я принялась рассматривать эстетичные фотографии на его страницах, но более подробно об опробованных рецептах чая я расскажу чуть позже.Внешний вид