Ничего лишнего. Минимум вещей, максимум счастья. Нагиса Тацуми
По содержанию ничего особенного, но стала катализатором к моему расхламлению. С глаз долой из сердца вон!
В попытках совладать со своими хотелками, после просмотра документального фильма о минимализме, взялась за книгу Нагисы Тацуми "Ничего лишнего. Минимум вещей, максимум счастья". Приобрела ее на литрес.
Начала читать, так как хочу избавиться от "вещизма", научиться тратить меньше и не попадаться на все эти маркетинговые штучки магазинов. Хочется поймать дзен и стать более рациональным в плане покупок человеком, хоть и не могу сказать, что я транжира.
Однако заметила за собой такую вещь, когда тебе приятно просто в момент покупки, а потом этот товар просто лежит мертвым грузом дома и не используется. Это касается в основном одежды и косметики. Бывало у вас такое, что купили какие-нибудь необычные, но жутко красивые тени для век, в лучшем случае используете их пару раз и все? Со мной бывает. Как будто снимаешь стресс таким образом.
Так вот, в этой книге вроде нет какой-то неожиданной информации, все итак очевидно. В ней говорится о том, что:
Читая, просто в очередной раз убеждаешься в очевидном. Автор часто повторяется, рассказывая сначала о том, как мы насобирали, к примеру, книги, в потом куда их можно отдать. Часть я пропускала, так как что-то ко мне не относится, а кое-что повторяется.
Несмотря на это, во время прочтения и спустя время: