Сухой шампунь Batiste Volume XXL
Спрей и сухой шампунь 2в1
Всем привет. Хочу поделиться своими впечатлениями о спреи для объема волос.
Фирмы батист. Спрей работает и как средство для объема и как сухой шампунь. Это очень удобно при создании причесок разного типа. Спрей имеет ненавязчивый аромат, который легко выветривается с волос. И отлично справляется со своей задачей! Придает мега объем волосам и убирает жирность с волос. Тем самым они остаются долго свежими и чистыми. Особенно меня этот спрей выручает в поездках и в гостях. Прекрасен на летнее время года, когда волосы особенно быстро пачкаются!