Мама приготовит, Санкт-Петербург
Вкусно, разнообразно, по-домашнему. Сервис доставки готовых блюд в Санкт-Петербурге Мама приготовит.
Всем привет!
Сервисы доставки готовой еды - это удобно и позволяет экономить время. Очень здорово, что в последнее время они становятся все популярнее: сейчас можно найти веганские доставки, здоровое и диетическое питание, а также, национальную и премиальную кухню. Я же больше всего люблю домашнюю еду, поэтому мне особенно импонируют те доставки, которые специализируются на простых и понятных блюдах. Об одном из таких сервисов я и рассажу сегодня - Мама приготовит (город Санкт-Петербург).
Как оформить заказ?
Для этого необходимо зайти на  и добавить в корзину выбранное меню. В общем, все - регистрироваться не нужно, все данные (телефон, ФИО, адрес и пр.) указываются при формировании заказа.
На выбор есть меню на 2 дня (на двоих), на три дня, а также, конструктор. Конструктор меню удобен тем, кто хочется выбрать какие-то конкретные блюда (например, взять побольше котлет и макарошек по-флотски, и не брать салаты).
На сайте Мама приготовит отличный выбор супов, горячих блюд, салатов, а также, завтраков (сэндвичи, омлеты, блины, сырники). Также, отдельно можно заказать выпечку и напитки (компот, морс и пр.).
Цены очень доступные: меню на два дня (без возможности выбора блюд) обойдется в 2499 рублей, на три дня - в 4100 рублей. В случае заказа на три дня уже появляется возможно выбрать еду по типу конструктора.
Доставка осуществляется на следующий день, территориально - в пределах КАД плюс 3 км. В отдаленные районы Санкт-Петербурга курьеры не приезжают, однако, можно договориться о встрече в городе. Также, есть доставка во Всеволожск (платная, 200 рублей).