Кондиционер для белья Flexy "Золотая орхидея"
Кондиционер для белья из Фикс Прайс, подходит для любой ткани, придает белью мягкость и аромат, снимает статистическое электричество и облегчает глажение, но конечно не без недостатков...
Кондиционерами для мелья, я пользуюсь постоянно, так как предпочитаю машинную стирку, да и белье, после использования такого продукта, мягкое, легко гладится и приобретает легкий, шлейфовый аромат, хотя далеко не все любят, когда кондиционер или порошок, оставляет после себя аромат, особенно на детских вещах, либо если вы чувствительны к этому.
Помимо всеми известных марок, которые представлены в магазине, очень часто, именно кондиционеры, я приобретаю в магазине Фикс Прайс, так как и выбор большой и цены более чем доступные, учитывая опять же объем.
Но в некоторых случаях, подобные кондиционеры, обладают слишком жидкой консистенцией, тем самым расход увеличивается, но всегда можно понравившейся товар приобрести снова.
Я уже брала кондиционеры от марки Flexy, так как на выбор, представлено сразу несколько ароматов и сегодня в отзыве, хочу поделиться впечатлениями, от использования вот такого:
Называется Кондиционер для белья Flexy "Золотая орхидея", и выглядит он вот так:
Объем 1,25 л
Срок годности указан на упаковке
Цена 55 руб
Кондиционер имеет привлекательное и яркое оформление, которое бросается в глаза, так как имеет золотистый цвет с изображением белых цветов орхидеи.
Для многих, подобного плана упаковки, не очень удобны, так как кондиционер располагается в мягком и объемном пакете, конечно флакончик удобнее, но при желании, его всегда можно перелить в другую тару, но и в таком виде, упаковка хорошо держит форму и занимает не так много места.