Гомеопатия Мама Natura Дормикинд
Результат стал заметен на 3-е сутки. Внимание аллергикам - в составе лактоза!
Гомеопатические таблетки Mama Natura Дормикинд мне порекомендовал педиатр, когда я пожаловалась, что моя 3-летняя дочь плохо спит по ночам - просыпается, плачет, разговаривает во сне.Я не любитель лишний раз пичкать своих детей препаратами, но в данном случае меня подкупил состав. Ничего плохого обнаружено не было, только травки.
Признаюсь честно "меня мучили смутные сомнения", что гомеопатия нам поможет. Но все же я решила попробовать. И купив препарат в аптеке, приступила к изучению.В инструкции рекомендовали принимать детям до 6 лет по 1 таблетке 4 раза в день. Учитывая, что до 17.00 моя дочь находится в детском саду, я стала давать по 1 таблетке 2 раза в день - в 17.30 и в 21.00 через полчаса после еды.
Таблетки маленькие, растворяются в воде быстро. Ребенок пьет их без проблем, вкус воды таблетки не меняют.
Результат стал заметен на 3-е сутки - дочка уснула в 22.00 и проспала до 9 утра, ни разу не проснувшись. Моей радости не было предела. Наконец я смогла расслабиться, а не подрываться с испугом успокаивать старшую дочь, чтобы та не разбудила младшую.
Неделю спустя крепкий сон стал для нас нормой.
Через какое-то время дочка стала спокойнее днем, перестала истерить по пустякам, начала легче засыпать.
Даже начала мне рассказывать свои сны.
На момент написания отзыва, мы принимаем Дормикинд месяц. Побочных эффектов я не заметила. Наоборот одни плюсы.
Но! Хотелось бы предупредить аллергиков, что в составе лактоза!