Тинькофф. Инвестиции
Отвратительное отношение к клиентам
Пользуюсь Тинькофф банком давно. Нравилось обслуживание, отношение, по их предложению скачал приложение Тинькофф инвестиции.
Пользуюсь уже больше полугода и вроде нареканий не было, но тут 27.01.2021 купил акция по 15.06 евро, а в приложении показывает цену по 14.06 и сразу прибыль в 400 евро.
Все бы хорошо, но эта прибыль на счет не добавилась (сумма на счету какой была, такой и осталась), а вот при продаже акций думаю её с меня вычтут. И вот тут началось.
Я сразу написал в службу поддержки, объяснил ситуацию, и мне обещали что до 01.02.2021 года все выяснят и поправят (и это при том что продать акции я не могу, деньги зависли и я в убытке по их вине + недополученная прибыль).
Я напомнил о себе 30.01.2021 года, потом 02.02.2021 на что мне ответили что вопрос решается в приоритетном порядке.
Последний раз я им написал 05.02.2021 с просьбой как-то ускорить решение проблемы, попросил связаться со мной старшего менеджера чтобы узнать возможный выход из этой ситуации, услышать внятный ответ по срокам (на что мне опять ответили о приоритетном решении и что просьба связаться ушла к руководству).
И сегодня 08.02.2021 года вопрос не решен, со мной никто не связался, в приложении все по прежнему с ошибкой и никто ничего не делает, а деньги висят.
Отвратительное отношение, подумываю сменить брокера и банк заодно, и другим буду советовать тоже самое!