Просто Маса. Борис Акунин
Книга, которая "проглатывается" за сутки!
*** Рада приветствовать всех, кто читает этот отзыв! ***
Думаю, что поклонникам творчества Бориса Акунина не стоит рекламировать новую книгу любимого автора. Те, кто ценит создателя Эраста Фандорина за захватывающие сюжеты и изящный слог, уже, наверное, успели "проглотить" очередное его произведение. Поэтому попробую просто рассказать, чем роман "Просто Маса" привлек именно меня.
1. Японский колорит. Благодаря книгам Акунина можно проникнуться духом Страны восходящего солнца, лучше узнать ее культуру, специфику поведения людей, особенности мировоззрения японцев. Все это крайне интересно, поскольку во многом принципиально отличается от того, как смотрят на жизнь европейцы. Причем эти нюансы касаются абсолютно всех сфер жизни: от государственных вопросов до любовных отношений
2. Увлекательный и динамичный сюжет, охватывающий сразу несколько десятилетий, но связанный одной общей идеей. Сделать перерыв крайне трудно, лично я одолела книгу за день - никак не могла отложить в сторону, уж очень хотелось получить ответы на все вопросы, раскрыть все тайны.
3. Море интересной информации, которая дает пищу для размышлений и заставляет тебя листать страничку за страничкой в Википедии, разыскивая все новые и новые факты о "зацепивших" тебя событиях, явлениях и персоналиях.
4. Легкий и изящный стиль повествования. В книгах Акунина та информация, над которой многие тихо дремали на уроках истории, превращается в нечто крайне занятное и любопытное. Импонируют очень яркие и точные, описания героев, их переживаний. неплохое, как мне кажется, знание психологии, тонкий юмор и многое-многое другое, что заставляет с нетерпением ждать очередной книга Акунина.
Настоятельно рекомендую к прочтению и, конечно же, ставлю 5 звезд!