Шампунь Inebrya Ice cream pro-volume
Не плохой шампунь
Ну что же поговорим сегодня о шампуне для волос от фирмы Inebrya, у меня это шампунь ice cream volume. Данный шампунь позиционирует себя, как средство для объёма.
Упаковка у данного шампуня очень даже симпатичная, яркая, привлекает внимание к себе. Сделана из плотного пластика, приятна на ощупь. Удобный дозатор. Данный шампунь пахнет ванилькой, очень приятный мягкий запах не раздражает и не долго остаётся на волосах. Консистенция средне жидкая, хорошо пенится. Легко смывается, не оставляет ощущение плёнки на волосах. Я даже его использовала без кондиционера. Волосы отлично расчесывались.
Могу отметить что шампунь действительно добавляет объёма волосам, у меня достаточно тонике и склонные к жирности волосы, но объем сохранялсч даже под шапкой, хотя для меня это большая сложность. Однозначно ха время использования мне данный шампунь понравился и мне он отлично подошёл, поэтому рекомендую к пробе и использованию.