Грузоперевозки "Грузовичкоф"
Отлично
Неделю назад необходимо было срочно перевезти некоторую бабушкину мебель в другую квартиру. Заказывали машину поздно ночью. И при этом не возникло никаких проблем. В десять утра водитель сообщил о прибытии на место встречи.
Водитель, кстати, человек знающий. Подсказывал как лучше загружать мебель в машину, в какой последовательности, чтобы всё довезти в целости и сохранности. Плюс ко всему водитель не предлагал собственных "кратчайших путей", не пытался обмануть, чтобы накрутить сумму на счётчике.
Плата за километры, а не за время стояния в пробках и на светофоре- это отдельный плюс. Цена обрадовала, т.к. при входе на сайт я получил промокод с небольшой скидкой. К тому же действовали ещё новогодние скидки в 50%, что резко снизило цену.
Прибыли на место достаточно быстро. Водитель не торопил, не подгонял нас при загрузке и выгрузке мебели. Терпеливо ждал и помогал при выгрузке.
В общем, мой опыт работы с организацией показал, что она отлично оказывает услуги перевозки, и оказывает их в соответствии с написанными на сайте условиями, без накрутки, без "мелкого шрифта" и обмана. Спасибо!