Картина по номерам Aliexpress RUOPOTY DIY Painting By Numbers Hand In Hand Romantic Modern Home Wall Art Canvas Painting For Wedding Decoration 40x50cm Arts
Покупка двух одинаковых картин по номерам у одного продавца - есть ли различия, совпадают ли цвета? *** Фотосравнение двух готовых картин от одного продавца
Решив на личном опыте познакомиться с таким популярным хобби, как раскрашивание картин по номерам, не мелочилась и взяла сразу сложный вариант - детальный рисунок по одной из фотографий знаменитой серии Follow Me. Уж очень интересно было, неужели у меня, новичка в этом деле, получится "нарисовать" такую красоту, да еще и с помощью недорогого набора с Алиэкспресс.
В результате заказала и второй такой же набор у того же продавца... но об этом чуть ниже.
Оба набора пришли в аккуратном длинном конверте с пупыркой.
Размер и комплектацию (с рамкой или без) можно выбрать. Я остановилась на картине 40х50 см. без рамки.
Наборы выглядели следующим образом:
Холст намотан на "колбасу" из вспененного материала. В небольшом пакете хранится картинка-образец, набор акриловых красок в порционных баночках, комплект из 3 кисточек разного диаметра и петли для рамы.
Один из двух образцов был слегка заляпан краской с обратной стороны...
...но это мелочи.
Холст хороший - плотный, но не жесткий.
Прогрунтован с одной стороны, там же нанесены контуры с нумерацией.
У этой картины огромное количество очень мелких деталей!
Нумерация иногда теряется - бывает, что цифры случайно закрашиваются при заполнении соседней ячейки, а изредка и вообще не напечатаны. Приходилось угадывать.