Белая, Крым, Поповка
Всё плохо
Отдыхали в гостевом доме с 30.07.2020 по 01.09.2020. Мы заранее не могли планировать наш отпуск, и выбора не было, поэтому попали в это место. Смутило на сайте, то, что мало фотографий, когда приехали, стало понятно, что нечего показывать.
Неухоженная территория, на тропинке торчит земля, сухая выжженная трава, кусты роз торчат в разные стороны и колят. Наш номер был на втором этаже, лестница была очень старая, и по ней нужно очень осторожно ходить, потому что, доски шатались, ширина ступеней разная, некоторые очень узкие. На территории нет места для отдыха, стоят два стула, но они с дырами, детский бабут без ограждения и рваный, в кустах стояла скамейка и стол, все грязное и пройти туда не пройти, была одна старая беседка, но вечером она была все время занята. В номере, зачем то оставлены не нужные вещи, сломанный вентилятор и комод, у которого не открываются ящики. Мой ребенок качался на качели и в этот момент, одна из веревок развязалась, и ребенок из-за этого упал.