Глина косметическая ФИТОкосметик чёрная с алоэ и эхинацеей
Черная глина кожу чистит чисто. Но я знаю варианты апгрейда маски.
Попробовала белую глину – теперь попробуй черную. Именно такими соображениями вселенского баланса я руководствовалась, приобретая черную глину от Фитокосметик. Она позиционируется в качестве антиугревой. Угрей у меня нет, но я решила пренебречь данным условием, сосредоточившись на очищающих свойствах продукта.
Черная глина продается в таких вот стандартных саше, щедро снабженных информацией о продукте, его составе и применении, а также производителе.
Масса 60 г.
В пакете содержится порошок темно-серого цвет с невыразительным запахом, не обращающим на себя внимания.
На пакете указан способ применения.
Ничего сложного. Я так попробовала один раз и больше не повторяла. Не могу сказать, что это плохой способ. По мне так он просто никакой. Ну, т. е. некоторый эффект, конечно, имеется, но какой-то невразумительный, если сравнивать с предпринятыми усилиями. По сути это аналог скраба. Именно так это и работает. Только при этом еще сначала нужно развести глину водой, испачкать посуду, которую потом придется мыть. Я бы сказала, что овчинка не стоит выделки. Есть менее время- и трудозатратные скрабы.
Я этот порошок глины использую для приготовления полноценных масок. Белую глину я полюбила разводить молоком. Черную предпочитаю разводить кефиром (хотя и молоком – тоже хорошо). В принципе, это уже вполне употребимая маска. Она освежает и заметно очищает кожу. Даже черные точки на носу хорошо убирает. К сожалению, навечно эту проблемку решить пока не удается.