Мобильный телефон TURBO Turbo X Dream 4G
Очень бюджетный, но вполне даже неплохой
Внешность
Все современные смартфоны вблизи почти похожи друг на друга, а вдали и вовсе неотличимы. Здесь у нас все тоже, что и везде: черный пластик, округлные формы, трендовые пропорции 2:, крышка съемная, экран 2.5D (пленка уже на экране), аккумулятор несъемный, симкарты формата микро (пришлось подрезать) с поддержкой горячей замены. Углы обзора экрана очень приличиные, на солнце не выгорает, а вот яркости хотелось бы побольше. Фронтальная и тыловые камеры сдвоенные, не могу сказать, что это сильно сказалось на качестве фото, хотя может быть... Фото/видео в условиях хорошей освещенности вовсе не дурны, особенно учитывая цену аппарата в 4.200 рубликов. Сразу ставьте для камеры другое приложение, т.к. штатное почему-то не сохраняет файлы на внешнюю память.
Связь
Приятно, что в смартфоностороение пока еще не добралась тенденция, давно практикуемая в кнопочных звонилках, устанавливать один динамик. Здесь их два и это очень здорово. Хотя не обошлось и без ложки дегтя. При разговоре по сотовой связи разговорный динамик откровенно тих и его громкость никак не добавляется. При этом в аудиовызовах в WhatsApp его громкость даже зашкаливает. Это говорит о том, что фишка не аппаратной части. Может в последующих прошивках (которые вряд ли будут) громкость подкрутят. На борту есть 4G. Интернет быстрый стабильный, вай-фай не отваливается, блютуз коннектится без косяков.
Производительность