Крем-краска для волос Palette Intensive Color Интенсивный цвет
Краска с красивым результатом и не дорого.
Хочу порекомендовать качественную краску для волос - Palette.
Я пользовалась оттенком 855 золотистым темным мокко.
Мне понравилось в краске то, что она не содержит аммиака и соответственно будет бережное воздействие на волосы.
Я держала на волосах приготовленную смесь 30 минут. В зависимости от длительности воздействия краски - будет достигнут соответствующий цвет. Чем дольше краска на волосах , тем темнее цвет. Но длительность воздействия не должно превышать 40 мин.
Изготовлена краска в России.
В составе были краска и проявитель и ухаживающая маска для волос, перчатки с инструкцией по применению.
В стеклянной баночке я смешала краску и проявитель пластмассовой щеточкой.
Нанесла на волосы , равномерно расчесывая. Держала 30 минут. После чего был такой результат.
Цвет мне понравился, так что рекомендую к использованию.