Кондиционер для белья Grass Eva sensitive
Хорошее качество, за приемлемую цену...
Здравствуйте!
Продолжаю пробовать продукцию бренда Grass. Сегодня речь пойдет о кондиционере для белья "EVA" sensitive.
У меня средство в бутылки объёмом 1л, так же в продаже есть канистры 5л. Крышечка с защитой от детей, вроде бы плюс, но мне она не удобна. При стирке приходиться отмерять мерным колпачком, от предыдущего кондиционера.
Средство достаточно жидкое, не концентрат, но расход все равно экономичный. Я использую 30 мл на 4 кг белья, что меньше рекомендованной производителем дозировки. После стирки белье мягкое, аромат легкий, приятный, еле уловимый. Мне это важно, так как сильные запахи большинства кондиционеров вызывают аллергию.
На мой взгляд, состав тоже достаточно неплохой, вот только ароматизирующие добавки могут вызвать аллергию. Но и при стирке вещей маленьких детей, я бы его использовать не стала (как и любой другой).
Я рекомендую попробовать кондиционер для белья "eva" sensetive от бренда Grass. Внимания он точно достоин.