Тоник Bielenda Миндальная и Лактобионовая кислота Активный корректирующий Skin Clinic Professional
Лучший тоник для проблемной кожи с закрытыми комедонами!
Всем привет! У меня проблемная кожа, в частности закрытые комедоны и постакне.
Чего я только не перепробовала на пути к идеальной кожи, но как можно догадаться, главной проблемой был не правильно подобранный уход, комедогенная косметика.
Самое важное что я поняла, это то что для моей кожи необходимы кислоты. Поэтому я купила этот тоник в купе с  этого же бренда, и результат не заставил себя ждать.
Тоник имеет очень приятный запах, для удобства я поставила распылитель, получается очень экономичный расход. Никакой липкости или же сухости, только приятные ощущения)
сразу же после тоника я наношу , и запечатываю кремом, так же этого бренда.
Кожа говорит мне спасибо , однозначно рекомендую!