Альгинатная маска Sefite Антивозрастная с эффектом ботокса
Молодость не вернет, но хороший результат обеспечен.
Как остановить время? Всем хочется оставаться подольше молодыми. Приходится прибегать к различным хитростям для этого. Девушки используют массу средств, чтобы кожа дольше выглядела молодой и здоровой. Маски для лица - самое распространённое средство для получения результата. А маски альгинатная это наиболее результативные - за 20-30 минут можно получить свежую и ухоженную кожу.
Маска выпускается в формате мягкого пакета -саше. Она рассчитана на одно применение, что для меня очень удобно.
Объем такого пакета 30 грамм, это достаточно на один раз, а может показаться даже много. Можно разделить упаковку на 2 применения.
На упаковке есть информация на русском языке о средстве.
Как использовать маску, сколько ее держать на лице - также все узнаете из этой информации.
У упаковке содержится мелкий порошок белого цвета с легким приятным запахом.
Это количество я использовала за одно применение.
Порошок разбавила холодной водой. Это сделать не очень просто, так как комкуется, но все равно вы получите однородную густую смесь, которую нужно быстро нанести на лицо.