Маска для волос Dr.Sante Экстраувлажнение Восстановление и блеск Coconut hair
Отличная маска по замечательной цене
В маски от Dr.Sante влюбилась, когда попробовала Кератиновую, но Кокосовая оказалась еще лучше!
Изначально подкупил такой большой объем в 1000 мл. за 534 рубля. Такого объема хватило на 3 месяца при ежедневном использовании. Так же продается маска объемом в 300 мл., как раз для тех, кто хочет попробовать, но сомневается в эффекте)
Запах у маски приятный, не сильный.
Мои волосы жирные у корней и сухие по длине. Маску наношу на 5 минут на длину, она легко смывается, не оставляет ощущения грязных волос.
После высыхания волосы легко расчесываются, блестят, очень мягкие на ощупь.
Нужно заметить, это первая маска, после которой кончики стали меньше сечься. Раньше нужно было подстригать каждый месяц, теперь раз в три месяца.