Бриджертоны
Все, что нужно знать о сериале "Бриджертоны": сюжет, декорации, атмосферность (без спойлеров)
Приветствую, дорогие любители сериалов!
Я - тот еще фанат новинок, поэтому всегда стараюсь смотреть фильмы сразу после их выхода. Январь выдался очень морозным месяцем, по этой причине с новинкой от Netflix "Бриджертоны" я справилась за два дня. Итак, поехали.
Первый сезон состоит из 8 серий, длительностью 1 час 10 минут каждая. Все серии связаны между собой сюжетом.
Общее впечатление от сериала
Вы, наверняка, заметили, что в последнее время появление каждой телевизионной новинки приводит к массе негативных, порой расистских комментариев. "Бриджертоны" не стали исключением. Действительно, Англия 19 века, в которой разворачиваются события, у меня всегда ассоциировалась с аристократами с белоснежной кожей. В этом же сериале мы наблюдаем иную необычную картину, где у половины героев африканские корни, и, соответственно, темный цвет кожи.
Лично мне данный факт показался весьма забавным, а на второй серии и вовсе перестаешь обращать на это внимание.
События разворачиваются в 1813 г., и основная задача всех матерей – вывести в свет своих старших дочерей и в течение сезона найти им выгодную партию. Замужество для большинства девушек того времени — это предел мечатний и практически единственный способ гарантировать себе, а порой и своим родственникам, безбедное будущее. По большому счету, девушек аристократических семей с рождения готовили к замужеству.
Но, как известно, из каждого правила есть исключение, поэтому в сериале мы встречаем и тех представительниц прекрасного пола, которые не готовы посвятить всю жизнь семье, мужу и детям, а жаждут независимости и реализации.