А-Айсберг ремонт бытовой техники, Москва
в 3-4 раза дороже рынка, некачественно. не звони с с магнитика
пишу после второго случая, т.к. 2 из 2 уже не случайность.
первый раз пришлось контроллер на холодильники, заплатить под 10 т.р (деталь я нашел в интернете, стоила она в 3 раза меньше, но хотелось скорее холодильник) и получить еще наколхозенный гвоздем ремонт заслонки. А вот полная замена еще тысяч 6-8 должна была быть. Мастеру всё же пришлось повозиться, с первой попытки он не смог отремонтировать. Квитанция была от ИП, но это меня не напрягает.
А недавно вызвала девушка там же мастера для ремонта плиты. По телефону оператор зачем-то сказала, что будет скидка, хотя стоимость работ заранее неизвестна. (спойлер, к диагностике без скидка не применятся).
подтверждаю завышенные цены по диагностике 1200 если делать дальше ремонт, 1900 если не делать.
Мастер снял крышку плиты, прозвонил тестером, сказал, что переключатель не работает. Сказал, что похожий переключатель у него есть за 1200 (вроде), и установка будет 5 т.р. Чтобы вы понимали, 6 клипс снять и вернуть. Я его переспросил, не ошибся ли он, ведь цена не адекватная, он ответил, что у них такие цены.
Номер личный, на случай, если решим ремонтироваться дальше, не оставил, сказал, что их штрафуют за это на 15т.р=)
Еще оставил грязный конверт с рекламными магнитиками а-айсберга уже с новым названием!
В общем схема похожа на очень широкий маркетинг через спам в почте, потом заявляют ремонт которые В РАЗЫ дороже рынка, и уезжают с деньгами от диагностики.