Зеленая Миля, Стивен Кинг
Потрясающая книга
Потрясающая книга с невероятным сюжетом. При первом прочтении она вызвала у меня порыв имоций и стала моей самой любимой книгой! В ней повествуется о начальнике блока смертников в тюрьме, к которому однажды попадает необычайных размеров заключеный, обладающий чудесной силой исцеления, и постепенно двоя этих героя становятся лучшими друзьями, но к несчастью, один из них должен убить другого Стивен Кинг мой любимый писатель. Он автор великолепных романов самых разнообразных жанров, но с общем стилем написания, который понятен и интересен,практически, каждому. Советую ознакомится с этим автором поближе