Тетрадь Aliexpress Death Note Notebook Notebooks &Feather Ballpen Cosplay wholesale
Death Note из аниме с Aliexpress
Почти как настоящая, тетрадь смерти из мультсериала аниме "Тетрадь смерти". Потом вышел и фильм, рекомендую его посмотреть )
Тетрадь выполнена очень качественно, всё снаружи и внутри чётко пропечатано.
Обложка тетради из плотноватой искусственной кожи (полиуретана) сверху прослеживается фактура кожи.
Эта тетрадь - копия, её размер 21 сантиметр на 15 сантиметров.
В тетради разделены частично чёрные и белые листы - это, то что нужно для записей.
По толщине тетрадь средняя, но места для записей или рисунков достаточно.
В тетради есть чёрная закладка из тонкой ленты.
К тетради прилагается шнурок с подвеской и белое перо.
Подвеска в этой же тематике. Перо достаточно длинное, внутри стержень, он отлично пишет чёрным цветом.
Доставка заняла около двух недель, трек-номер отслеживался на всём пути. Не ожидала, что так быстро приедет и была приятно удивлена))
Упакована посылка была отлично, приехала в идеальном состоянии, перо было упаковано в индивидуальный пакет. Кулон на шнурке тоже был в отдельном пакете. И сама тетрадь лежала в индивидуальной упаковке.
К покупке такую крутую тетрадь рекомендую! Фанаты сериала будут в восторге )))