Пена для ванны Луня Детская Земляника
Идеальное расслабление с пеной для ванны.
Приветик!
Для тех, кто замерзает и устает на работе, вечерняя горячая ванна - спасение. А если она будет с пушистой, ароматной пеной, то еще и релакс. В поисках чего-то нового, я обратила внимание на детский вариант пены с ароматом земляника.Приобрести ее можно в интернет-аптеке , что собственно я и сделала. Цена 98 рублей меня устроила, тем более, хороший объем в 300 мл был как раз кстати.У продукта имеются возрастные ограничения 1+. Но в нашей семье все уже взрослые, поэтому мы не переживали по этому пункту. На обратной стороне указан состав продукта, контакты производителя и рекомендации к использованию. Удобная, откидная крышка поможет вам добраться до продукта.
Состав не органический, да и производитель не заявляет о натуральности, а значит все честно. Но в пене для ванны, натуральность мне не важна, ведь это поверхностный продукт. Жидкость не имеет красителей. Полностью прозрачна. Консистенция гелеобразная, похожа на растительное масло. В бутылке аромат яркий, насыщенный - земляничный. Но стоит гелю оказаться в воде, как запах становится менее заметным, переходит в легкие нотки, что меня порадовало.
О пене.Добавляя пену в ванну я увидела стандартный белый сугроб. К слову, все аналогичные средства пенятся сначала одинаково. Далее, после выключения воды, масса начинает расходиться по ванной.И пена распределяется равномерно по поверхности. Срок ее "жизни" около 10 минут. Мне этого вполне достаточно, ведь я редко лежу в ванной долго.
Мне нравится, что после ее использования нет ощущения сухости. Только комфорт.
Итог.