Карта памяти Samsung EVO Plus 128GB microSDXC UHS-I
Расскажу, почему купила именно эту карту памяти, хотя она дороже аналогов. Обратите внимание, подойдёт не для всякого устройства. Расскажу где купила дешевле и о своих впечатлениях.
Всем привет!
С покупкой нового телефона мне понадобилась флешка, решила купить на 128 гб. Стала изучать рынок и поняла, что достойных вариантов мало. В Магазинах М-видео, ДНС и прочее - там вообще нет больших флешек, 1-2 может быть, а все остальные маленькие, начиная от 4 гб, хоть и на 128 встретить удалось пару раз они были каких-то фирм не внушающих доверие.
Я стала смотреть в интернете и по совету товарищей пришла к тому, что мне нужна флешка именно фирмы Самсунг, и именно evo plus. Ценник был высокий, примерно 1800 рублей, в то время, когда у других производителей можно купить от 1200 до 1500 рублей.
Единственный сайт, где флешка была по доступной цене - это Ситилинк, там она за 1490 рублей. Для сравнения, даже сейчас на ozon она стоит 1790 рублей, в Связном 1799 рублей. Поэтому не спешите покупать в любом магазине, перед этим нужно проверить цены. Здесь еще идёт преимущество в том, что есть адаптер. У других производителей тоже можно найти с примерно похожими характеристиками за 1500 рублей, но ни у кого из них адаптер в комплекте не идёт.
Цена - 1490 рублей.
Производитель - то Ли Корея, то ли Филиппины  , но адаптер приехал из Китая.
Гарантия - 10 лет.