Концентрат пищевой Русский продукт Суперсуп куриный с настоящим мясом
Вкусный супец! Две причины, почему он для меня супер)
Всем привет! Хочу поделиться с вами своим мнением о курином Суперсупе торговой марки "Русский продукт"Место покупки - магазин "Пятёрочка". Цена по акции - 26,99. Хорошая цена! Да и сам супчик супер!  Вот что делает этот супчик таким по мнению производителяСогласен на все 100%, но есть ещё пару причин, которые делают этот суп более вкусным:
1. Я варю его на курином или мясном бульоне, а не на воде.
2. Добавляю нарезанный кубиками картофель.
Больше этот суп в улучшениях не нуждается. Всё в нём отлично: соль, специи, сушенные овощи, вермишель и сам суповой концентрат отличного качества. Супчик получается наваристый, ароматный и очень вкусный. Из такого пакетика выходит мне поесть на два раза. Вкусно, сытно, экономно и в плане денег и в плане времени. Рекомендую!