Антифриз ООО Тосол-Синтез-Инвест AWM
Шикарная упаковка с обычным антифризом.
Есть у Opel такая проблема - всегда куда-то уходит антифриз. Чинишь в одном месте, начинает течь в другом. Поэтому марок антифриза перепробовал много, начинал с дорогих, теперь на дешевых (Felix, Лента и пр.) - потому, что какая разница, он все-равно скоро покинет мою машину.
В этот раз, в Ленте, выбора почти не было и с ценой что-то не то, все дороже 170 за литр. А тут, сбоку стоит это жестяная упаковочка - 299 рублей за 4 литра по скидке. По всем признакам немецкого производства - надо брать.
Разобравшись по месту оказалось, что это Тосол-Синтез, российская компания, завернула все в шикарную упаковку. Взяла немецкий суперконцентрат и разбадяжила.
Конечный продукт - обычный антифриз. Стабильно держит температуру, ярко красно-розового цвета.
Упаковка из жести, внешне подкупает дороговизной, сразу ожидаешь качеств. Горловина вытягивается за пластиковую чеку на сантиметра три-четыре. Наливать в бачок без воронки чуть удобнее, чем из пятилитровому, но в целом все-равно чуть-чуть проливаешь.
В красивой упаковке нашёлся изъян. Необходим был долив. Температура -22гр., фляга с антифризом в багажнике. Пластиковая крышка пристыла и вытягиваться за чеку не хотела. Одна половина пластика лопнула, второй рисковать не стал (см.фото), налил не вытягивая горловину.
Резюмируя, хороший антифриз, без претензий. Фишку с горловиной надо учитывать и в мороз не вытягивать. Этот нюанс не позволяет дать 5/5. Это 4+.