Биологически активная добавка Natural Immunity Омега-3
Отличная Омега-3, видимый результат спустя 1 месяц применения!
Долго искала хорошую Омегу, и наконец определилась с выбором. Результат почувствовала через 1 месяц применения.
О полезности Омега3 известно многим, я решила испробовать это на себе) В своем отзыве хочу поделится своим мнением об этом БАДе и результатами от применения.
Перед покупкой, передо мной стоял выбор какую же Омегу все-таки выбрать. В итоге, остановила свой выбор на Omega-3 от Natural Immunity.
Одной упаковки мне хватает на 25 дней. Что же произошло после месяца использования. Во-первых, эффект почувствовала моя коже на лице. Она стала более увлажненной, исчезло чувство стянутости и сухости. Стоит отметить, что уходовую косметику я не меняла, выходит, что это действие Омеги.
Еще один положительный эффект - почти прекратилось выпадение волос. Так же, приписываю это моей Омеге))
Пью я по 4 капсулы в день, иногда во время еды, иногда после...но главное, чтобы не на голодный желудок. Капсулы небольшие, удобно проглатывать. Присутствует легкий рыбный запах, но вкуса рыбы не чувствуется.
Конечно один месяц - это маленький срок, чтобы полноценно оценить этот БАД, но так как уже есть видимые результаты, то я продолжу и дальше пить эту Омегу.
У этого производителя есть отдельно формулы для мужчин, женщин и детей. Я считаю, что это очень хорошо, так как каждая формула адаптирована под разные особенности организма.