Солнцезащитный крем Sun Energy для кожи лица SPF30
Супер!!
Были как то на море с семьей. И решили по обоюдному согласию купить крем солнцезащитный ну естественно я не верил что он чем то поможет так как до этого покупали. И ничего не помогло обгорели... Но решили попробовать этот крем в интернете по отзывам посмотрели ну и купили. Ну и как могли понять реально помог лицо не обгорело. Было точно таким же как и до нанесения. В общем кого интересует свое не сгоревшее от солнца лицо советую воспользоваться.