Ампульная сыворотка для лица Teana «Кристальная кожа»
Сыворотка для лица «Кристальная кожа» от Teana подарит свежесть и сияние вашей коже, а также хорошее увлажнение, ровный тон и гладкость
Всем привет!
В вопросе использования сывороток есть 2 категории – первая считает, что они бесполезны и никакого эффекта нет, и вторая видит результат и очень часто ими пользуется. Я как раз отношусь ко второй категории, люблю пользоваться сыворотками, часто вижу положительный результат от их использования. Сегодня я хочу рассказать Вам о сыворотке для лица «Кристальная кожа» от Teana.
Общая информация
Наименование: Сыворотка для лица «Кристальная кожа».
Производитель: ООО "Торговый дом Тиана", г. Москва.
Количество ампул: 10 шт.
Объём 1 ампулы: 2 мл.
Срок годности: указан на упаковке.
Место покупки:
Прямая ссылка:
Цена: 525 рублей.
Упаковка и её дизайн
Сыворотка для лица «Кристальная кожа» упакована в прямоугольную картонную коробку, которая в свою очередь изначально была упакована в защитную слюду.
На обратной стороне картонной коробки есть информация для ознакомления.
Также на разных гранях упаковки есть немного информации об изготовителе, сроках хранения и др.
Оформление упаковки яркое и достаточно интересное.
Сама сыворотка находится в стеклянных прозрачных ампулах, которые размещены в ячейках пластиковой подложки.
Всего в упаковке 10 ампул.
Сама ампула небольшого размера, прозрачная, можно увидеть её содержимое. На ампуле прописано её наименование и объём.
Консистенция и аромат
У сыворотки гелевая жидковатая тягучая консистенция молочного цвета.
На вид сыворотка мутная.
Аромат аптечный, не резкий, он быстро исчезает.
Мои впечатления
Моя кожа – 30+, сухая, нуждающаяся в дополнительном увлажнения, иногда бывают воспаления, в холодное время года – шелушения.