Тоник Eva Esthetic Увлажняющий
Товар просто супер
Доброго времени суток, друзья.Хотелось бы сказать,почему я взяла именно этот тоник от фирмы Eva esthetic. Впервые с этой фирмы я познакомилась года полтора назад, и никак с ней не расстаюсь.
В поисках хорошего продукта я решила отправиться в Рив гош. Посоветовавшись с консультантом, как мне кажется они знаю немного больше ,чем я ,но не факт, мне посоветовали данный тоник, так как у меня комбинированная кожа, он был именно для неё.
Обычная ,ничем не примечательная упаковка, со сдержанным дизайном. Крышка плотно закрывается, даже при падении( да, к сожалению у меня часто такое случается) она ни разу не открылась. До этого я пользовалась тоником от такой же фирмы только матирующим , но на зимний период, когда кожа просто требует увлажнения, решила попробовать такой.
Консистенция как обычная вода, удобно наносить на ватный диск и протирать лицо. Запаха практически не имеет, но небольшой есть. Запах ненавязчивый ,приятный , не химозной отдушки.Цвета не имеет,прозрачный, а не как может показаться, что он малиновый
Цена тоника 250р( если нарветесь на скидки, можно купить и еще дешевле) очень демократичная цена, думаю каждый может найти в своем бюджете такую сумму на действительно классный и качественный продукт.
Производитель обещает увлажнение, защиту от потери влаги, здоровый цвет лица,тонус, сияние и защиту. Хочу сказать, что производитель не наврал, все вышеперечисленное соответствует реальности.Данный тоник справляется со своей главной задачей: увлажнить и очистить. Советую!
После его использования, я осталась довольна. Никаких высыпаний, прыщиков, аллергии, не было обнаружено(моя кожа не склонна к аллергии)