Гипноз (2020, фильм)
Минотавр как редактор Вселенной
Чжуан-цзы в своей известной притче про бабочку, увиденную им во сне, рассуждает - не является ли он на самом деле бабочкой, которой снится, что она - философ. А между философом и бабочкой, заключает китаец, несомненно существует различие.
Очень хороший фильм. Технически, возможно, не самым тщательным образом выверенный, но по смыслу заставляет задуматься, и весьма крепко.
Сюжетно картина о трудностях излечения лунатизма у подростка незаметно перерастает в экзистенциальную драму о предназначении всякого разумного человека к тому, чтобы редактировать "текст" всего сущего, созданного Творцом, то есть работать. в рамках своих полномочий, помощником Бога на Земле.
В фильме поднимается сразу несколько интересных вопросов:
- о личной ответственности за судьбы других людей;
- о пределах самоконтроля;
- о сложностях взаимоотношений подростка в семье;
- о грани, переступать которую нельзя, даже если ты абсолютно уверен в своей правоте.
Режиссер дает, как минимум, два толкования финала фильма:
- происходящий конфликт - только иллюзия в голове подростка Миши (см. бабочку Чжуан-цзы);
- все мы - только игрушка в руках гипнолога (гипнологов).
Пока ни здесь, ни на кинопоиске, ни в оценках кинокритиков, я не нашла глубокого разбора фильма, поэтому примите мою посильную лепту в разгадку сюжета.
То есть, то, что нежизнеспособно - не подлежит помощи со стороны, но, напротив, нужно создать усилие к его полному падению. Способность спокойно смотреть на распад другого субъекта - для Ницше неприемлема.
Возможно, в этом объяснение произошедшей в фильме коллизии с пациенткой Полиной.
Думай дальше, дорогой зритель!