Дар чудес (2015, фильм)
Наверное этот фильм стоит прочувствовать... Добрый фильм о том что самый большой дар это взаимная любовь
Люблю смотреть мелодрамы, поэтому в моем списке фильмов их достаточно много. В этом отзыве я расскажу об очередном просмотренном мной фильме - Дар чудес.
Забегая немного вперед скажу что фильм замечательный, это классическая мелодрама со сложным сюжетом ребусом, но мне не понравилась его медлительность из-за которой я еле еле дождалась его финала ну то есть развязки сюжета. Оценка моя колебалась от трех до четырех, но в итоге я все таки поставила этому фильму четыре.
Сюжет этого фильма рассказывает о девушке химике - биологе Дарси
которая однажды разбирая чердак находит старый сундук, в котором лежит записная книжка ее погибшей матери
В ней остался ее незавершенный список дел, который она начинает исполнять вместе с молодым профессором словесности, который разгромил ее дипломную работу за сухость фраз ))
В процессе этого между Дарси и Нейтаном появляются чувства, которые далеки от неприязни ))
Так же в фильме имеется кроме списка незавершенный дел линия с таинственным ключом матери Дарси
В целом, повторюсь, фильм не плохой. Как минус сказалось отсутствие хорошей динамики в сюжете (все уж слишком медленно что хотелось даже перемотать) и отсутствием хорошей химии между актерами. Слишком уж по дружески они смотрелись, не было между ними искорки, что бы придать сюжету такой хорошей мелодрамной романтики.
В целом хорошая оценка только за интересную идею и милый конец )) Второй раз пересматривать этот фильм точно не стану.