Печенье сахарное KDV Forsite, Шоколадно-ореховый вкус
Сага о Форсайтах. Часть первая – шоколадно ореховая: Яшкино против Орео: кто победит?
Мое знакомство с печеньем «Forsite» от Яшкино произошло благодаря . Именно там я их и заказываю по 37 руб. за упаковку. Еще данное печенье постоянно есть в продаже на АЗС «Татнефть», но подороже – 52 руб. за пачку.
Всего Форсайтов три вида, и каждый по-своему хорошо, трудно выбрать, какой вид вкуснее.
Упаковка. Обычная, но вместе с тем привлекательная. Не кричащая, но симпатичная.
Для вскрытия сделан язычок, за который нужно потянуть, и оторвется верхняя часть упаковки. Но тогда удобно будет достать только первые две или три печеньки. Чтобы добыть остальные, пачку нужно либо перевернуть (и тогда крошки посыплются на пол), либо разорвать (я разрезаю ножницами).
Вид печенья. Сразу на ум приходит Орео. Действительно очень похоже. И размером, и цветом, и узором (точнее, его наличием).
Это сэндвич, печеньки темно-коричневые. Между ними – начинка.
Рисунки на печеньках двух видов – просто цветочки, ромашкообразные; и цветочки с логотипом в центре. В пачках попадается разное число тех и других.
Вкус. Печенье нежное, крошится, тает во рту. Оно гораздо нежнее Орео (которое мне кажется жестким).
Начинка тактильно почти не ощущается, пока язык не попадет на ее слой, лежащий на печенье.
Вкус печенья ореховый, теплый, уютный, обволакивающий.
Но печенье довольно сухое, без чая (какао, кофе и т.д.) употреблять его некомфортно.
Еще отмечу ломкость и крошливость. В постели его кушать точно не стоит.
Итог. Кто же побеждает – Орео или Яшкино? Возможно, во мне говорит патриот, но я ставлю более высокую оценку Forsite.