Беспроводные наушники Molecula BTH-402
Причина моей головной боли. Технически норм, но пользоваться не хочется
Наушники Molecula BTH-402 мы приобрели пару лет назад. Муж планировал их использовать во время рабочих онлайн-встреч, но быстро стало понятно, что с наушниками дружбы не получится.
Этой зимой наушники решила опробовать я. И сейчас понимаю, что они мне также не подходят, нужно покупать новые. Причина – маленький размер и большое давление ввиду этого на голову. Сейчас, в холода, наушники надеваю на шапку, и шапка выполняет роль амортизатора. Так я могу и час, и два слушать музыку или подкасты во время прогулки, не чувствуя дискомфорта.
Без шапки минут сорок, и, увы, появляется дискомфорт.
Ещё из «минусов» - при бережном использовании всё равно довольно быстро частично «слезла» краска. Поэтому наушники, прямо скажем, имеют теперь неопрятный и непрезентабельный вид.
Что хорошего в наушниках
1. Могут длительное время работать без подзарядки (по крайней мере, мне хватает на несколько часовых прогулок).
2. На наушниках есть регулировка громкости и возможность переключать треки (возвращаться к предыдущему или проматывать до следующего).
3. Хорошо подключается Bluetooth.
4. Есть разъём mini jack 3.5 mm.
5. Складная конструкция, удобно хранить. Или в рюкзак закинуть при случае тоже в сложенном виде сподручнее.
Но все эти «плюсы» можно найти во многих других моделях наушников. И все они перекрываются главным «минусом» - физическим дискомфортом при использовании. Потрёпанный вид после довольно бережного использования также не добавляет наушникам красоты.
Наушники Molecula BTH-402 не рекомендую, но предлагаю прочесть тройку других моих отзывов:
Мой маленький домашний раб -  на страже чистоты нашей квартиры почти три года!