Скраб Вкусвилл Кокос
Очень натурально, очень кокосово, очень неоднозначно
Всем привет! ВкусВилл позиционирует себя как магазин с продуктами высшего качества. И это так. Но можно ли сказать то же самое про скраб кокос?
Начнём с упаковки: мягкая упаковка бирюзового цвета навевает мысли о райском уголке, океане и белом песке - типа того, что изображено на обертке «Баунти». Не случайно, скрабик-то кокосовый
Пахнет с ума сойти можно как вкусно! Его охота съесть! Если вы любители кокоса, как и я, вы меня поймёте)) ну и судя по составу, это можно сделать смело
Упаковка для меня очень неудобная, мне все же ближе что-то тверже, чем бумага. Сама скрабируюшая масса выглядит как начинка для конфетки
Частицы довольно крупные, по ощущению жёсткие. Ходят поверья, что скрабы с натуральным составом царапают кожу, но для меня это скорее плюс. Это непередаваемое ощущения от массирующих движений с этим кокосиком по спине...)) но для лица я бы не рискнула его использовать
Жирный во всех смыслах минус этого продукта - маслянистость, которую не смыть водой. Я в принципе не люблю натирать тело маслами, а в состав этого скраба входит кокосовое масло. Я не чувствую обещанные «увлажнение и смягчение», я чувствую просто масляную кожу((((
Цена за это вкусноту для тела 157 рублей за 150 грамм. Дорого или дёшево - решайте сами.
Не любитель я натур косметик, и по этой причине не стала бы ещё раз брать, хотя вещь и неплохая. Купить лучше за эти деньги овощей- для кожи они полезнее )))