M. Micallef Ylang in Gold
Увы, это ода не илангу.
С парфюмами M. Micallef знакома не была. Решила это исправить, начав с популярного и воспетого многими Ylang in gold, т.к. иланг-иланг просто обожаю, это мой личный антидепрессант. Мною был приобретен пробник, 1 мл., такой:
Сам пробник снабжен крышечкой, что приятно удивило, обычно это редкость:
Я слышу в начале герань, розу и цитрус, возможно танжерин. Фруктов нет от слова совсем. Иланга пока тоже. Надеялась, что услышу его в сердце аромата, но увы и ах, этого не произошло, может он там и есть, но очень-очень далеко, его заглушают роза и мята. К базе на моей коже остается лишь ваниль, причем та самая, из дешевого голубого пакетика с надписью "ванильный сахар" плюс древесина(дубовый мох?). Кокоса не услышала, как бы не старалась. Читала много отзывов о том, что аромат гурманский, но на мне это исключительно цитрусово-цветочная история, слегка оттененная ванильно-древесной нотой, что давно уже не ново.
Производитель пишет Art & Perfume и не обманывает ведь! Даже в пробничек насыпали мелких, сверкающих блесток. На коже смотрятся, как легкое мерцание, можно удачно обыграть зону декольте при желании и надобности. Не знаю, насколько это видно на снимке, но я старалась):