Успокоительное средство ООО "НПФ Материа Медика Холдинг" Тенотен для взрослых
Когда сын начинает "тикать", мы используем проверенный метод от тиков. Теперь всё реже и реже.
Мамы деток с СДВГ и ММД зачастую знакомы и с моторными тиками, у нас они проявлялись как частые неконтролируемые моргания ( чаще левым глазом), дергания плечом и вокализмы (кхыканья). Сейчас я могу писать об этом спокойно, а в начале, когда это только началось, я места себе не находила, страшно было, перерыла весь интернет, общалась с такими же мамами на форуме, огромное им спасибо за поддержку.
Тики у сына начались в пять лет, тогда сентябрь выдался сложный: ему удалили аденоиды, он впервые пошёл в садик, затем ангина, стационар в инфекционке, и затяжной бронхит. Вот после бронхита и пошли покашливания, перешедшие в навязчивое кхыканье, а после присоединились "моргушки" и дергания плечами.
Естественно. мы бегали по врачам, от ЛОРа и аллерголога до невролога и мануального терапевта. Пока нам не поставили окончательный диагноз: моторные тики и вокализмы. Чато двигательные тики и вокализмы являются признаками синдрома Туретта, но нам, слава богу, этот диагноз не ставили. Лечились мы упорно, не раз ходили на дневной стационар. Лечение шло волнообразно: чуть затухнет интенсивность моргушек. а затем вспыхивает с новой силой.
Помимо массажа,электросна и иглоукалывания мы проходили и консервативное лечение, чаще это были успокоительные препараты и лекарства для улучшения мозговой деятельности. Один из постоянных препаратов - Тенотен.
Сперва сыну, конечно, назначали детский тенотен, но затем мы сами перешли на взрослый. И сегодняшний отзыв - о препарате Тенотен.