Московский зоопарк, Москва
Московский зоопарк обязательно стоит посетить хотя бы раз в жизни! Даже несмотря на небольшие минусы, мы получили массу положительных эмоций.
Всем привет!
Летом в 2020 году мы гостили у родных в Москве и самым первым моим желанием было посетить зоопарк, ведь в таком огромном зоопарке я была впервые. Особенно мне хотелось побывать там со своими детьми, ведь память об этом останется на всю жизнь.
Добраться до него не составит особого труда, так как он находится в центральном районе Москвы. Мы приехали туда на метро. На нём можно доехать до станции "Краснопресненская" или "Баррикадная".
Мы отправились в зоопарк в выходной день, да ещё и в обеденное время, поэтому людей было очень много, особенно на кассе, и в проходной. Но очередь двигалась быстро и на то, чтобы купить билет у нас ушло где-то 10 мин. Возможно, если бы мы приехали с утра, то было бы посвободней.
Билеты нам обошлись в 800 руб., на одного взрослого. Детям до 17 лет платить не нужно, поэтому мой ребёнок в 5 лет прошёл бесплатно.
Прежде чем идти в зоопарк, необходимо ознакомится с режимом его работы, а также с работой отдельных павильонов, так как у них есть санитарные дни. Ещё нужно внимательно изучить цены, потому что за отдельные павильоны, например, такие как Арахноландия или Экзотариум, придётся доплатить.
Теперь расскажу о самом зоопарке.