3-в-1 Чистая линия Скраб-маска Масло ши, цинк и глина
Дешево и сердито
Всем привет! Каждый раз я ищу что-то новенькое для красоты свой кожи и в этом раз отзыв будет о скрабе-маске от Чистой линии.
Не знаю почему так плохо люди отзываются о косметике этой фирме, а вот я с ней дружу)
Купила средство в фикс-прайсе, стоил 77 рублей. Запах довольно-таки приятный, лесной.
Консистенция приятная, белая, глиняная с мелкими вкраплениями. Использовала я и как маску и как скраб. Сначала на лице чувствуется приятный холодок, а после лицо выглядит свежее, более матово, но вот с черными точками конечно же не борется, это все бред (ну это я итак знала, что никуда не убегут мои родимые черные точки хехе).
Состав на фото)
В общем, всем, кто искал дешевое средство на постоянку, рекомендую)