Скраб для лица ETUDE HOUSE Baking Powder Pore Scrub
Соду мне на лицо! Корейский скраб, который только в бункере не видели. Расскажу и покажу опыт использования на склонной к жирности коже
Приветствую всех читателей!
Прочитав много положительных отзывов на , я не могла обделить вниманием этот хит. Скрабами я пользуюсь, хоть и редко, отдаю предпочтение мягким скрабам.
❈❇❈ Общая информация ❈❇❈
✿Объём: у меня полноценная упаковка весом 168 г. Хоть она и весит чуть больше шоколадки, в руке упаковка ощутима. В коробочке 24 пирамидки по 7 граммов.
✿Где купить (ссылки) и где посмотреть полную информацию о продукте: я покупала в своём любимом интернет-магазине корейской косметики JOLSE.  на скраб прилагаю.
✿Цена: на JOLSE часто проходят скидки, поэтому скраб можно купить по выгодной цене. Сейчас он стоит чуть более 9,5 долларов.
✿Страна изготовитель: Корея.
✿Срок годности: как поняла, срок годности стоит до 2023 года (брала в конце 2020). Но на упаковке почему-то есть ещё информация, что после вскрытия срок составляет 12 месяцев. Не совсем поняла, относится это к пирамидкам (хотя как открытая пирамидка должна храниться 12 месяцев? Как по мне она высохнет) или самой упаковке (хотя как открытие коробочки должно на это влиять?). В общем, непонятно.
СОСТАВ:
На коробке я не нашла информации на английском касаемо состава. На пирамидках её тем более нет.
❤ Упаковка
Как уже упоминала ранее, пирамидки приходят в коробочке. Коробочка пластиковая, учитывая, что она закрывается, хранить пирамидки в ней удобно. Защиты от вскрытия, к сожалению не было, но мне пришли все заявленные 24 пирамидки. Дизайн лёгкий, но глаз привлекает.