Подгузники-трусики NAO
Лучшие из лучших трусиков-подгузников!
Приветствую всех читателей моего отзыва!
Моему сыну 1год и 2 месяца. С самого рождения я покупала для него подгузники Хаггис Элит Софт и Мэррис.
Три месяца назад сестра посоветовала обратить внимание на другие марки, подешевле.
Из многочисленных отзывов в интернет-магазине Озон, я выбрала трусики-подгузники "Nao".
Цена их составила порядка 800 рублей за большую упаковку. А это в 2 раза дешевле известных брендов.
На ощупь трусики мягкие.
Сидят на ребенке отлично. Не свисают, не сползают. Резиночки удобные, следов на коже от них нет.
Материал подгузников дышащий - даже при наполнении(а мой ребёнок спит в них всю ночь), трусики ни разу не протекали, хотя пользуемся уже ими давно.
Нравится, что есть индикатор наполнения(не надо постоянно шупать ребёнка).
Присутствует липучка для утилизации подгузника. Это редкость для недорогих вариантов.
В общем, жалею только о том, что раньше не встретила эти подгузники - трусики. Сэкономила бы много денег.