Подлинная история Юлии Началовой (2021, фильм)
Жизнь после смерти!!!
Добрый день. Вот я и созрела для этого тяжёлого для меня отзыва. Если честно, я сначала не хотела смотреть фильм Подлинная история Юлии Началовой и даже переключила телевизор на другой канал.
Но позже почитала несколько отзывов на irecommend и всё таки решилась на просмотр. Я вообще не люблю таких обсуждений, особенно после смерти человека.
Но смягчило мой выбор, конечно то, что сами родственники Юлии Началовой приняли участие в создании этого фильма. Думаю, им было нелегко.
Режиссером фильма, он кстати состоит из трёх частей, является Ксения Собчак.
На мой взгляд она в последнее время очень выросла в профессиональном плане.
Из ведущей - болтушки Дома 2 превратилась в профессионального корреспондента и интервьюера.
В фильме очень много боли и смотреть его тяжело. Ещё бы! Такая молодая женщина в расцвете сил ушла из жизни!
Неужели наша жизнь настолько хрупка? Неужели больше нельзя было ничего сделать?
Юлия Началова умерла в марте 2019 года,
Уже прошло почти два года, но даже для меня боль утраты ещё не утихла. Даже не представляю, как это для родных!
Чтобы воссоздать подлинную историю Юлии Началовой, о ней сняли фильм с профессиональными
актёрами. Интересно было посмотреть о её жизни с такого ракурса. Хотя я бы лучше посмотрела побольше нарезок с её концертов или интервью. Юля за свою короткую жизнь (она умерла в 38 лет) была замужем три раза, но я не осуждаю её, а даже наоборот.
Лучше развестись, чем чувствовать, что сердце не на месте, создавая иллюзию счастливой семьи.