Картина по номерам "Утро мечты" Picasso артикул: PC4050545
Первое мнение бывает обманчиво не только с людьми, но и с будущими любимцами. Когда родственники знают тебя лучше, чем ты сам и ты сам этого не понимаешь. Картина, которая тебя успокаивает и погружает в себя
Здравствуйте! Спасибо, что Вам интересно мое мнение!
На День рождения родственники подарили мне данную картину, купленную на сайте .
Сразу было скептическое к ней отношение, конкретно к рисунку, проскользнула мысль «Не моё», но времени свободного было много, делать нечего, да и обижать никого не хочется.
Села распаковывать…Коробка помятая, это я ее так, на велосипеде везла)) Коробка красивая, красочная, с инструкциями и описанием.В комплекте стандартный набор — дубликат цифр, краски, 3 кисти и сам холст натянутый на подрамник. В прошлых отзывах я говорила, что мне нравится и удобно рисовать на подрамнике. Так что для меня это преимущество.Холст пропечатан хорошо. За всё время работы с ним не возникло необходимости смотреть на дубликат, всё четко, понятно, границы не размыты.Кисти средней паршивости, самая тонкая очень длинная и рисовать ей было неудобно. Я ее не использовала.Картина передается 28 цветами. Краски все были плотно закрыты, никто не протек и не высох, всех хватило, темные оттенки немного растягивались, но хватило.Перейдем к самой картине…
Рисовать я решила по участкам, не по цветам. Поэтому.
1. Чашка.
2. Фонари.3. Забор4. Пристань с горшками //2шт5. Море, горы, чайки6. Небо7. Прокрашивание рамки по своему воображению, чтобы вид сбоку был не белый, а придавал картине 3d эффект, объем.
Фото итога.