Механическая чистка лица в салоне
Когда прыщи давить не только можно, но и нужно!
Всем здравствуйте!
Сегодня делюсь своим опытом механической чистки в салоне.
У меня проблемная кожа, акне мучает меня больше 10 лет. Подробности я рассказывать не буду, так как у меня есть целая серия отзывов на всякие процедуры, лечение и избавление от прыщей. Ссылочки я вам поставлю внизу отзыва, если будет любопытно, можете заглянуть. Там же найдете и фото "до".
Итак, чистку я делала 3 месяца подряд раз в 2-3 недели. У меня начались опять какие-то проблемы с кожей, как в 15 лет( мне 27), хотя я считала, что я на стадии ремиссии и уже стала лечить постакне, как вдруг снова угри, забитые поры, прыщи...
Вместо плазмолечения , которое должно было помочь рассосаться пятнам постакне, косметологом было предложено провести механическую чистку. Забитые поры воспалились, они были спрятаны глубоко в коже, и ультразвуковая чистка тут бы не помогла. Поэтому нужно было давить прыщи прямо руками.
Я очень боялась этого, так как с детства нас всегда учили- давить прыщи нельзя! Потом останутся следы! В подростковом возрасте я частенько этим баловалась, пока не осознала,что после выдавливания остаются шрамы. Думаю, вам мой страх полностью понятен.
Но я доверяю своему косметологу на все 100 процентов, поэтому лежала и терпела все ручные манипуляции.
Сначала косметолог очистила лицо и обработала. Это понятно, разумеется.
Затем непосредственно она перешла к выдавливанию. Было очень больно!