Крем NOVOSVIT SOS интенсивный уход за поврежденной кутикулой против заусенцев
Аккуратные пальчики и нежные ручки
Каждой девушке хочется иметь красивые и аккуратные пальчики. Накрасить ногти и подрезать кутикулу, не единственная забота.
В сезон холодов руки очень подвержены сухости, а также у тех кто часто работает в воде (моет посуду или еще что-то без перчаток), да даже просто делает маникюр ( в лампе особенно) страдает кутикула и область вокруг ногтя
Её нужно постоянно увлажнять, чтобы и пальчики красивыми были и кутикула прекрасная, да и без заусенцев
У бренда Novosvit есть как раз таки такая мааленькая палочка выручалочка
крем 20 мл
купить можно на  за 50 рублей, а так можно посмотреть в масс-маркетах
Крем имеет приятный аромат, который быстро выветривается. Не оставляет жирных следов и ощущения дискомфорта
Производители утверждают, что предотвращается пересушение и повреждение кутикулы, а так же препятствует появление заусенцев
Нанесение крема точечное, чисто на область пальчиков, но я делала еще так, что капелюшку добавляла этого крема в крем для рук, руки были потом супер мягкие
Пользовалась я данным кремчиком месяца 3 и что должна сказать. ПОТРЯСАЮЩИЙ КРЕМ
Хорошо увлажнена кутикула - не приходится отдирать её перед каждым маникюром
Заусенцев стало меньше, за счет содержащегося пантенола
Иметь такой кремчик в сумочке всегда будет кстати. Хотя многие считают, что проще купить тюбик пантенола и мазать им уже руки