БАД Dabur Чаванпраш
Чаванпраш для иммунитета помогает справиться с ОРВИ.
Мой отзыв о Чаванпраш "Иммунитет и сила".
Чаванпраш - аюрведический препарат. Его применение способствует восстановлению работы эндокринной нервной систем. Выводит шлаки и токсины. А также для поддержания всего организма и местного иммунитета. В составе препарата очень много полезных трав.
Познакомилась с ним зимой 2020г. Тогда у нас была возможность купить его в самой Индии в аптеке. Приобрели в двух вариантах маленький объем 250 гр. и большой объем 570гр.
Также его встретила в интернет магазинах и видела в магазинах аюрведы. Там можно ознакомиться полной информацией о нем.
Производитель Индия.
Состав на фото очень большой.
В Чаванпраш заявлено около 50 гималайских трав, благодаря им он оказывает системное действие на организм. Также входят в состав, аюрведическая формула из десяти корней, которые стимулируют выработку гормона роста, на чём и основано омолаживающее действие препарата.
Консистенция густая, темного цвета. На вкус не критично, здесь как себя настроить.
Чаванпраш - сладкий.
Я употребляю его в период ОРВИ, ОРЗ, согласно инструкции. Для других целей его не использовала.
Три раза в день по 1 чайной ложке с горкой. Запивая одним стаканом тёплой жидкости (либо чайную ложку разводить в стакане и употреблять в теплом виде). Пила в комплексе с травяными напитками в течение дня. Результат мне понравился. Обезараживает организм достаточно хорошо.
Аллергии никакой не вышло, ни у кого из нашей семьи. Единственное, после употребления ощущается прилив крови, ясность. Мне так кажется давление поднимается в пределах разумного.
Других симптомов, ярко выраженных, не обнаружила на себе.