Гель-скраб для умывания Himalaya herbals FRESH START клубника
Супер средство для утреннего умывания, действительно Свежий Старт!
Всем привет, сегодня хотела бы поделиться с вами отзывом на гель для умывания Himalaya клубника.
Хотела бы отметить, что к марке у меня плохое отношения. Все средства, которые я пробовала от них мне не подходили, пересушивали кожу и вызывали раздражения. С данным же средством больше года назад я познакомилась благодаря одной из коробочек красоты и вот уже второй год им пользуюсь. Это единственное средство, которое мне от этой марки подошло.
Данное средство в последний раз я купила в Fix Price за 77 рублей, просто замечательная цена за такое средство.
Этим гелем для умывания я пользуюсь весной, в самом начале весны, когда все начинает цвести и зеленеет. Именно в этот период мне хочется средство, которое так приятно пахнет.
Консистенция и аромат
Выглядит гель просто очень привлекательно, достаточно густой с небольшими скрабирующими частичками. Аромат очень приятный, пахнет клубникой, самое то утром.
Состав
Данный гель я использую только утром, для вечернего умывания хочется более очищающего средства. Гель достаточно густой, но при этом легко наносится. Скрабирующие частички очень маленькие и практически не ощущаются. Очищает кожу достаточно хорошо. После использования кожа нежная и выглядит привлекательно. Очень порадовало, что в отличии от других сред для умывания от данной марки этот гель не стягивает кожу, не вызывает раздражения и покраснения.
Как итог могу сказать, что средством я буду пользоваться и дальше. Обязательно куплю еще, когда закончится этот флакон.