Бальзам для волос Planeta Organica Hair Super Food "Восстановление"
Экзотический бальзам  с небанальным ароматом, покажу его работу на моих пористых волосах
Всем привет!
Изначально я искала бальзам для волос, которым будет пользоваться моя 6-летняя дочка, мои основные требования были обращены лишь на состав - мне важно, чтобы средство не содержало силиконов, которые перегружают волосы и по составу было более менее натуральным. Обычно я беру маски и бальзамы от Garnier Fructis из линейки Superfood ( кстати, я попробовала их все, ), но захотелось попробовать что-то новенькое и это оказался Бальзам для волос от бренда Planeta Organica - Hair Super Food "Восстановление".
Место покупки: оффлайн-магазин "Подружка".
Стоимость: 200-250 рублей.
Формат выпуска
Бальзам находится в прозрачном пластиковом флаконе. Ядовитый цвет "вырви глаз" - это цвет флакона, а не самого средства. Да, такая бутылочка несомненно привлечет внимание на полке в магазине.
Оформление флакона тоже яркое, под стать цвету пластика. На этикетке расставлено множество акцентов на натуральности продукта:
На обратной стороне мелким шрифтом вся остальная важная для потребителя информация (состав, способ применения и пр.):
Объем флакона 250 мл.
Срок хранения 3 года, но после первого применения или вскрытия бутылочки срок сокращается до 12 месяцев.
Особенности: я вижу, что продукт не тестировался на животных и не содержит в себе компонентов животного происхождения.
Страна-производитель: Россия.
Дозатор в виде помпы, которую можно зафиксировать в закрытом положении.
У бутылочки нет контроля вскрытия, но он легко проверяется холостой работой дозатора.
Дозатор на коротком ходу, поэтому выдает средство маленькими порциями:
На мои длинные волосы мне приходится раз двадцать нажать, чтобы наскрести необходимое количество бальзама.
Состав: