Тьма / Dark
Отличный немецкий сериал
Недавно досмотрел-таки сериал "Тьма" о подростке, попавшем в по-настоящему невероятную историю. Основной сюжет закручен вокруг небольшого немецкого городка, а точнее нескольких семей, которые прожили там всю свою жизнь. Казалось бы, что все прекрасно, пока идиллию не рушит исчезновение двух детей.
Главному герою Йонасу и так не легко после смерти его отца. А тут еще и оказывается в центре событий вокруг исчезновения Миккеля. Вскоре подросток узнает удивительные, странные и действительно страшные вещи. Сначала он узнает про своего рода портал в пещере, потом встречает самого себя из будущего, находит мальчика Миккеля, но не может его спасти, иначе погибнет сам.
В истории переплетено множество судеб из-за временной петли, которая мучает секту людей, которые когда-то были друзьями Йонеса. Подружка оказывается тетей, а пропавший мальчик - отцом. Сюжет просто сводит с ума неподготовленного зрителя.
Этот сериал мне посоветовал друг, за что ему огромное спасибо. Здесь очень интересно и грамотно продумана система таймлапсов, путешествий во времени и переплетений судеб. Одно только смущает - это любовная линия главного героя и его одноклассницы-тети. Но, как говорится "инцест - дело семейное".
Строго рекомендую всем любителя фантастики, которая не про лазеры и инопланетян. К слову, раньше вообще не задумывался о существовании немецких сериалов, а оказалось это бомба!