Молочко для лица очищающее L'Oreal Paris Абсолютная нежность Роза+Жасмин
Бюджетное молочко для снятия макияжа для сухой и чувствительной кожи лица и глаз Абсолютная Нежность = отличное очищение и увлажнение. Разбор состава, фото результатов ❇️
Доброго времени суток!
Недавно у меня закончилось  и возникла необходимость в покупке чего-то нового. Средства от L'OREAL я покупала очень давно и они мне зачастую подходили. Поэтому, натолкнувшись, в Золотом яблоке на молочко для снятия макияжа L'OREAL Paris Абсолютная Нежность для сухой и чувствительной кожи для лица и глаз решила попробовать.
❇️ ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
▪️Бренд - L' OREAL Paris
▪️Название средства - молочко для снятия макияжа L'OREAL Paris Абсолютная Нежность для сухой и чувствительной кожи для лица и глаз
▪️Объём - 200 мл
▪️Срок годности - до 06/23
▪️Цена - 220 р
▪️Место покупки - сеть "Золотое Яблоко"
Разбор состава с сайта .
❇️ УПАКОВКА / ОФОРМЛЕНИЕ
Средство в компактном флаконе из нежно-розового пластика.
На обороте размещена вся необходимая потребителю информация (состав, способ применения, срок годности итд).
Крышка формата флип-топ, закрывается до щелчка.
Мне понравилось оформление средства, такой флакончик украсит любую полочку ванной комнаты.
❇️ КОНСИСТЕНЦИЯ / ОТДУШКА
По своей консистенции средство не слишком густое и однородное. При этом оно лёгкое и очень нежное.
Текстура как у того же молочка для тела. Молочко не жирное, но при нанесении на кожу чувствуется некая маслянистость. Цвет белый.
Отдушка ненавязчивая, на мой взгляд, это запах, который присущ множеству косметических средств. Он не раздражает и ощущается только в процессе применения данного средства.
❇️ МОЯ КОЖА