Плойка для волос Astor TB-1330
Плойка Astor отлично делает локоны.
Всем привет.
Я всегда имела густые но прямые волосы от природы, и мне хотелось накрутить локоны, но тогда у меня был только бигуди. С ними жутко неудобно было спать, и я не выспалась. Как-то раз я была в городе и решила случайно купить себе плойку спиральную Astor TB-1330.
Я давно пользуюсь этой плойкой для волос, она достаточно удобная в использовании. У неё есть специальная защёлка которая держит волосы, просто крутить волосы по спирали и защелкываете их. Там есть 4 температурных режимов от 140 до 200 градусов. Я нагреваю на 200 градусов, одну минуту жду и можно крутить. Одну прядь держу по 20-30 секунд примерно, а все пряди я кручу за 15-20 минут. У меня сейчас длинные волосы, если я хочу накрутить полностью прядь волос то это занимает чуть больше времени где-то 30 минут.
Локоны у меня держаться где-то 3-4 дня. Лак для волос я не использую, так как потребности в нём нету, локоны без него отлично держаться. С локонами я хожу не более трёх дней так как у меня жирный тип волос.
Вобщем могу рекомендовать эту плойку, очень хорошо делает локоны, покупкой довольна.