Таблетки для посудомоечной машины Somat ALL IN 1 Лимон и Лайм
Выбираете таблетки для ПММ?
Я использую таблетки бренда Somat с тех пор, как у меня появилась посудомоечная машина. Преимущественно выбираю линейку All in 1, которая, по информации от производителя, включает в себя 8 из 12 возможных преимуществ данного товара:
Выбираю упаковки MEGA, содержащие 65 таблеток. Именно данный формат является наиболее удобным, и, предполагаю, популярным. На него частенько проводятся хорошие акции в маркетах. Последняя упаковка приобретена за 400 с небольшим рублей. Обычная стоимость примерно 600 рублей. Зависит от места и времени покупки.
Марку Somat легко узнать по ярким красным упаковкам с синей надписью бренда.Отличие Somat All in 1 без ароматизаторов от той же линейки Лимон и Лайм состоит только в наличии у последней соответствующего аромата, а так же в окрашивании центральной части таблетки. Запах слышен от коробки. И сильнее ощущается при её открытии. Это всем нам знакомый химозный лимон.
От того, каков расход моющего средства, зависит срок, на который хватит упаковки. Одна таблетка - один цикл мытья посуды. Я запускаю машину стабильно один раз в день. Изредка два раза. Т.о. коробки с 65 таблетками мне хватает примерно на два месяца.
Линейка All in 1 не подразумевает водорастворимую оболочку. Такой бонус только у линеек Gold и Pro Nature. Т.е. таблетку нужно разворачивать перед помещением в ПММ.
На полиэтиленовой упаковке для этих целей нанесена разметка - синяя стрелка. Так что проблем и сложностей с этим не возникнет.