Прокладки  ПРОСТО Comfort Dry 10шт
Просто и экономично. Отличное качество за смешные деньги
Я всегда была сторонником экономии в мелочах. То есть, различные расходные товары, например, ватные диски, палочки, влажные салфетки стараюсь найти по минимальной цене. С прокладками была ситуация следующая: обычно экономия выходила мне боком и испорченной одеждой с нижним бельём. Но где-то раз в год я экспериментировала и вместо классических Always, Cotex или Натурелла брала на пробу максимально дешевые прокладки. Когда была в магазине Перекрёсток, увидела прокладки по странно низкой цене в 29 рублей. Сразу начала думать, в чем подвох? Может на кассе цена окажется за 1 прокладку? Но нет. В чеке они также стоили ровно 29 рублей.
Я готовилась к очередному провалу и надела прокладку «Просто!» дома. И, как ни странно, прокладки мне очень понравились. Никаких протечек, раздражения на коже. На нижнем белье держатся отлично. Очень удобные и приятные. Пробовала использовать их и при более активных передвижениях, даже занималась спортом в последние дни. Ни одной протечки не было. Ничем не уступают более дорогим аналогам. Я полностью перешла на прокладки «Просто»
Всем рекомендую! Отличное качество по смешной цене.