Очищающий шампунь для волос Organic kitchen So clean
Шампунь который действительно соответствует своему названию) Качественное очищение для для ваших волос гарантированно)))
Доброго времени суток,мои дорогие читатели ❤️
Те,кто давно со мной на этой странице знают,что своим волосам я уделяю много внимания) и конечно же я очень люблю марку " Organic kitchen"
Сегодня мы поговорим о шампуне от этой марки)
Итак шампунь "So clean"
- Упаковка у шампуня как и у всех продуктов "Organic kitchen" стандартная- это черная баночка стильного дизайна объемом 100 мл.
- Консистенция у шампуня плотная и поэтому для одного применения достаточно совсем немного продукта
-Аромат у шампуня очень приятный свежий и не остаётся на волосах
Теперь я хочу рассказать о своём впечатлении после применения этого шампуня)
Как я уже говорила для одного мытья потребуется совсем небольшое количество продукта,так как я мою волосы два раза даже при этом условии расход у продукта минимальный) Цена у шампуня бюджетная и это весомый плюс. Но минусом я бы отметила упаковку потому что не совсем удобно доставать продукт из баночки. Так как у шампуня более плотная консистенция перед нанесением на волосы хорошо вспеньте его в ладонях. Промывает волосы он отлично,аромата на волосах не оставляет.
Вообщем подводя итог своего отзыва хочу сказать,что со своей функцией "So clean" справляется на отлично,волосы хорошо промыты и остаются чистыми дольше обычного)))
Всем отличного настроения и только хороших покупок!