Бальзам для сухих, ломких и окрашенных волос Клеона Биоактивный натуральный Одуванчик и Солодка
Это не бальзам! Но это лучшее средство для волос у "Клеона", что я пробовала. Отлично подходит для CGM!
Всем привет!
Хочу поделиться своим мнением о бальзаме для волос от "Клеона", который, на самом деле... НЕ бальзам)
Это МОЛОЧКО как по своей сути, так и по консистенции)
Но само средство совершенно от этого не проигрывает, но, при этом, подойдёт, как я думаю, не всем.
Итак, бальзам для волос с одуванчиком и солодкой...
Прежде всего, он очень ароматный, и аромат очень похож на аромат цветущего одуванчика)
А во вторых, он очень жидкий, прям очень, и консистенция у него именно молочка, а не бальзама.
А ещё - он лёгкий, не сильно насыщенный, и совершенно непонятно, почему производитель рекомендует его для сухих волос, идеально он подойдёт для нормальных или склонных у жирности волос, или, может, только немного суховатых.
У меня волосы после перехода на  из пересушенных (изначально нормальных, склонных к жирности) стали более менее нормальными, ну, кончики ещё немного суховаты в холодный сезон)
И мне этот бальзам подошёл почти идеально (если добавлять в уход маски и хороший несмываемый уход, то совсем хорошо).
Для более сухих и повреждённых волос, думаю, его будет недостаточно.
Я наношу бальзамы и кондиционеры уже почти год на очень влажные волосы по, и за счёт этого на мне почти все подобные средства стали работать намного лучше и эффективнее, и по ощущениям, именно эта жидкая структура отлично подходит для CGM.