Солнцезащитный крем Sun Energy для кожи лица SPF30
Никакого загара и хорошая защита от солнца с солнцезащитным кремом для лица Sun Energy SPF 30.
Всем привет!
Сегодня расскажу о солнцезащитном креме для лица Sun Energy SPF 30. В солнечную погоду, а летом особенно, я пользуюсь солнцезащитным кремом перед выходом на улице. Этот крем я покупаю второй раз, так как он меня удовлетворяет. Сейчас расскажу подробнее.
Страна: Украина.
Назначение: для защиты от солнца.
SPF-фактор: 30.
Тип кожи: для всех типов.
Эффект: от морщин.
Активные ингридиенты: витамин Е, гиалуроновая кислота.
Масла и эссенции: экстракт алоэ.
Объем: 30 мл.
Где приобрела: "Мила".
Цена: 2.20-2.70$.
Упаковка:
Крем находится в картонной коробочке оранжевого цвета. С каждой стороны которой можно увидеть много информации о продукте. Внутри коробочки находится небольшой тюбик объёмом 30 мл. Тюбик такого же цвета и дизайна что и коробочка.
На обратной стороне есть вся нужная информация о креме.
Крышка закручивается хорошо, сам по себе крем никак не откроется. Так же на тюбике имеется защитная мембрана.
Цвет и запах:
Цвет крема белоснежный. Запах приятный, как у большинства кремов для лица, при нанесении можете его почувствовать.
Консистенция:
Крем в меру густой, достаточно жирный и плотный. Распределяется по коже легко.
Применение: