Натуральное мыло Knossos «Алоэ Вера»
Натуральное мыло Knossos «Алоэ Вера» подходит всей семье - душистое и нежное, приятное и функциональное.
Всем привет!
Я уже рассказывала о
Также я тестировала мыло Натуральное мыло Knossos «Алоэ Вера»
Где купить. На известных интернет площадках: и Ozon
Стоимость: От 150 руб./шт (зависит от акции)
Объем: 100 г.
Производство: Греция.
Внешний вид и упаковка.
Пришло мыло, упакованное в прозрачную полипропиленовую пленку.
У этого экземпляра такое же неброское оформление, но при этом приятное, симпатичное.
Информация нанесена на этикетку с обратной стороны (о производителе, составе, сроке годности).
Срок годности
Невскрытого мыла - без ограничений.
После вскрытия - 12 мес.
От производителя:
Описание весьма привлекательное: следование традициям в нашем непостоянном мире - вдохновляет и дарит ощущение стабильности и надежности.
Что касается обещаний. Конечно, хочется, чтобы мыло не вредило коже (особенно в наше время - мало того, что холода, так еще и постоянная обработка рук антисептиками, использование перчаток и проч.). И само собой, очищение должно быть качественным.
Состав простой, негромоздкий. Но присутствие Бутилфенил метилпропиональ "экоголика" смутил. Лично мне все равно на состав. Лишь бы коже не вредило. В остальном, здесь собраны натуральные ингредиенты, не оказывающие негативного влияния на организм. (Но опять-таки, если не лезть в дебри - все хорошо в меру).
Характеристики мыла.
Аромат. Приятный и нежный. Не надоедливый и не химозный. Особой нотки не ощущаю, но мыло довольно душистое и ароматное.
После использования на руках ощущается еле уловимый запах.
Цвет, размеры и форма. Прямоугольный брусочек, не слишком большой, но и не маленький. Вполне оптимальных размеров - помещается в ладони, пользоваться им удобно.