Зубная щетка R.O.C.S. для детей от 0 до 3 лет
По трём основным параметрам эта зубная щётка проходит отлично. Плюс фото щётки, которой месяц.
Когда у малыша начали появляться зубки появилась необходимость чистить их. В самом начале у нас была силиконовая зубная щёточка. А месяцев в 8 мы решили приобрести щётку с щетиной. Остановились на зубной щёточка от бренда ROCS для деток от 0 до 3 лет.
Сразу бросается в глаза дизайн зубной щётки, и имеет она такую форму не просто так. Производитель хорошо продумал эргономическую форму под ручку малыша. Ребёнку держать очень удобно. А также нет никаких опасений, что наткнется на кончик, вообщем щётка полностью безопасна.
Щетинки мягкие, ребёнок не сможет повредить себе десенки которые еще не до конца зажили после прорезывания, или где ещё только только лезут зубки.
Щётка при распаковке ничем не пахла.
Единственное что у нас произошло, то что ребёнок, первое время, выдерживал зубками щетинки ( они не всегда вылетали, иногда просто вытягивались). Но когда немного, подрос, начал понимать. Всё отлично. Чистит сам, не балуется).
Прилагаю фото щётки, которой месяц. Синего цвета.
По трём основным параметрам эта зубная щётка проходит отлично: эргономичный дизайн, безопасная, мягкая щетина.
Зубную щётку фирмы ROCS для деток от 0 до 3, рекомендую, отличная первая зубная щёточка.