Арабская парфюмерная вода Al Rehab Bakhour
Медовые цветы, терпкий и сладкий восточный парфюм
Всем доброго времени суток.
Героем моего сегодняшнего отзыва является арабская парфюмерная вода от бренда Al Rehab "Bakhour".
Приобрела я данный парфюм в интернет - магазине . Мой флакон объёмом 35 мл, но их так же можно приобрести в формате маслянных духов объем 6 мл.
Флакон с парфюмом пришёл ко мне в красивой коробке. Изначально коробка была упакована в прозрачную слюду.
На коробке изображённы цветы, что уже говорит нам, что данный парфюм цветочный.
Но я бы сказала, что он скорее цветочно - древесный.
Стоит отдельно уделить время самому флакону. У него интересная изогнутая форма. Стекло из которого сделан флакон матовое, приятное на ощупь.
Крышка флакона выполненна в золотом цвете. На ней имеется логототип бренда Al Rehab.
Имеется удобный распылитель. Он выдаёт парфюм мелкодисперсным облаком. Работает распылитель исправно, не заедает.
Когда наносишь парфюм в первый раз, то он может показаться резким. Но со временем это ощущение проходит.
Первоначально я ощущаю цветочную композицию. Мне отчётливо слышится ландыш, даже и не знаю есть он там или нет. Производитель указывает, что ноты сердца - амбра и ваниль. Но к сожалению ванили я не ощущаю. А вот древесные ноты я ощущаю отчётливо.
Парфюм оставляет приятный, терпкий шлейф. Он сладкий и нежный. Я бы назвала его медово - цветочным.
Держится на мне данный парфюм довольно таки долго. На коже ощущается целый день.
С парфюмом я подружилась, я люблю такие яркие и терпкий ароматы.
Ставлю парфюмерной воде от бренда от Al Rehab "Bakhour" пять звёзд и рекомендую к покупке.