Антибактериальные салфетки для всей семьи Tolli Plus с экстрактом ромашки
Были образцовыми, стали, как все
Приветствую всех!
В наше время без антибактериальных салфеток никуда.
Руки протереть или предметы дезинфицировать несколько раз в день точно необходимо.
Долго искала для домашнего пользования большую пачку антибактериальных салфеток.
Много салфеток разных марок перепробовала, остановилась на Tolli Plus. Понравились качество и цена. Да, и купить их можно в доступной Пятерочке.
Пользовалась долго. Салфетки сделаны не из бумаги, а из тканеподобного материала. Сначала салфетки были плотные, удобные.
Открывается липучка, прикрывающая остальные салфетки, легко.
Закрыть обратно липучку тоже можно с легкостью. При этом надежно.
Недостатком было то, что одну салфетку не вытащить, сразу несколько получалось.
Иногда, правда, попадалась неудачная партия, в которой салфетки были неравномерной плотности, "с дырками", но не часто.
Но постепенно такие "проколы" стали повторяться чаще и чаще..
И вот теперь других не бывает. Только "с дырками". К тому же влажность салфеток значительно уменьшилась. Не сказать, что прям сухие, но протереть можно только руки. Предметы уже не получится.
Есть салфетки лучше, другой марки, но только в маленькой пачке.
Жаль, что так очень часто происходит. Сначала производитель старается для клиентов, производит качественную продукцию, а потом, когда приобретает постоянный спрос, снижает качество товара.