Лекарственный препарат TeVa Судокрем
Крем под подгузник №1
Доброго времени суток всем!
Судокрем в нашем доме появился с рождением малыша. Перепробовали кучу разных вариантов, дорогих и дешёвых, но ни один не справился с раздражением на попке и с опрелостями в складочках рук и ножек.
Судокрем творит чудеса!
Благодаря его консистенции, (а она очень густая) наносится он великолепно и не впитывает я мгновенно, а остаётся на коже. Красота проходит за 1 раз, раздражения и опрелости конечно подольше.
Но скажу совершенно точно, что он помогает.
Малышу 6 мес, мажем с 1 мес при каждой смене подгузника, за это время израсходовали десятую часть банки. Таким образом выходит, что срок годности пройдёт, а крем ещё останется) Расход минимальный.
К покупке однозначно рекомендую.
Всем добра и здоровых деток!