Вино игристое белое сладкое Martini Asti Ice
Легкое, ласковое вино, идеально на праздник, после которого нужна ясная голова
Если вы ищите алкогольный напиток для корпоратива, нестандартной вечеринки днём или просто символическое питье, цель потребления которого не напиться, а отпраздновать - то Asti Ice подойдет как нельзя лучше. Вино очень классное, но не идеальное. Подробнее о плюсах и минусах читайте в отзыве:
Где лучшая цена
Марка Martini продается во многих супермаркетах и алко-магазинах. Найти вариант Asti Ice можно не только оффлайн, но и во многих интернет-магазинах. Если в вашем городе есть хорошие торговые точки, специализирующиеся на алкогольной продукции более-менее качественной, то цены на вино и доставку будут очень приятными. Мы покупали в обычном продуктовом супермаркете и цена была завышенной - 400 грн, а в интернете я вообще видела ценник ближе 500, тогда как в профессиональных магазинах цена может опустится до 350. Еще для покупки алкогольной продукции по совету барменов лучше искать товары в интернет-магазине Розетка.
Характеристики Martini Asti Ice
Вино изготовлено из белого муската в регионе Пьемонт (Италия). Марка делает игристые вина преимущественно из этого сорта винограда. Шампанское обладает фруктовыми нотами, подавать его лучше охлажденным, можно использовать лёд или даже замороженные ягоды. Крепость составляет 8%, вино специально выдерживают подольше, чтобы в отличии от классического Asti получить чуть более, чем слабоалкогольный напиток. И всё-же это сладкое вино (более 50 граммов сахара на литр), а тут у нас целых 0.75 литра.
Альтернативы Martini Asti Ice