Крекер Eco botanica С отрубями, сладким перцем и зеленью
Вкусный перекус
Раньше приобретала другие крекеры и даже в отдел здорового питания не заглядывала. Но когда стала заниматься продуктами, которые я употребляю, многое решила заменить и вообще убрать из рациона.
Так вот, зайдя в отдел правильного питания, увидела крекеры, решила взять на пробу. В самом названии, что они с паприкой и зеленью, сразу решила, что вкусные.
И ведь так оно и было, когда придя домой открыла пачку. Лучше уж такие покупать, чем тоже соленые, но не полезные. Да наверно, супер полезности нет, но все же лучше других это точно, так как они без пальмового масла и с отрубями.
Приправы много, вкус прекрасный, хочется есть и есть их. Но я ограничиваю себя и ем по немного. Советую!