Джем Иван-поле "Манго и Ананас" без добавления сахара
Это оргазм для языка
Всем привет)
Примерно раз в пол года я прохожу марафон про правильному питанию (ПП), чтобы подтянуть тело и убрать лишнее (сама контролировать себя не могу, к сожалению).
Но и без сладкого я тоже не могу жить и тут на помощь приходят джемы, батончики и сиропы без сахара.
И в этот раз мой выбор пал на Джем от Иван Поле "Манго и Ананас".
Как же я люблю, когда джемы не измалывают в пюре, а оставляют кусочки фруктов и ягод!
Мне кажется, что так на много вкуснее!
Нет вкуса химии, которая бывает в джемах Mr. Djemius, что безумно радует!
Единственный минус - срок хранения 3 дня после вскрытия, видимо, если его хранить долго, может быстро забродить, так как он НЕСТЕРИЛИЗОВАННЫЙ, точно сказать не могу.