Бумага для принтера SvetoCopy
Годно
Упаковка зелёного цвета достаточно плотная для транспортировки бумаги из места приобретения до места употребления по назначению. Внутри находится стандартное количество листов.
Бумага белая, светлая, приятная как на внешний вид так и на ощупь. Только не самая плотная, несколько тонковата. Если есть желание пользоваться более плотной бумагой для принтера, то надо бы обратить внимание на более дорогие товары. Этот же один из самых дешёвых. Но проблем с ним не возникает.
Несмотря на то, что бумага тонковата, минусов у неё всё равно нет, так как при печати с двух сторон текст прекрасно читается, то, что напечатано с обратной стороны, не просвечивается.
Бумагу рекомендую.