ДомКлик центр недвижимости от Сбербанка
Некомпетентность
Подробно о косяках.
1 - На сайте выбрали место и время сделки(сбер на Московской). Накануне вечером менеджер банка позвонила покупателю и сказала что сбер на Московской не работает и сделка пройдет в другом отделении. Об этом я совершенно случайно узнала. Почему меня, как продавца, не уведомили? Далее, в день сделки я с утра связалась с менеджером и узнала о новом месте (сбер в тц на Красной площади), было это примерно за 3 часа до сделки. Затем, за 2 часа до сделки менеджер уведомляет что сделка состоится в другом отделении, на ул Зиповская. Приходится резко менять маршруты и планы, что бы успеть на сделку.
Вопрос, СБЕРБАНК СЧИТАЕТ ЭТО ХОРОШЕЙ ОРГАНИЗАЦИЕЙ РАБОТЫ?
2 - На сделке менеджер работала одновременно с двумя клиентами! Нам (покупателю, продавцу) приходилось всё время оформление сделки провести стоя или на диванчике в стороне, так как за столом у сотрудника сидел другой клиент. Все документы приходилось читать/проверять в таких условиях. Для подписания документов приходилось искать стол. И соответственно из за работы одновременно с двумя клиентами, сделка длилась неимоверно долго. И при этом у меня остались в вопросы к безошибочности работы, выполненной сотрудником, ибо в таком ритме легко допустить ошибку (учитывая задержку сроков, возможно и была ошибка). После такого отвратительного обслуживания, я в личном кабинете дом клик написала жалобу с подробным описанием всех проблем. И ни какого ответа не получила. Не приятно.
Вопрос, СБЕРБАНК СЧИТАЕТ ЭТО КАЧЕСТВЕННО ОКАЗАННОЙ УСЛУГОЙ?