Мыло для бровей ShowYourBrow Coconut с фиксатором
Фиксатор который держит мои брови железобетонно ♥♥
Всееем привет)) ♥♥
Я никогда не использовала такого рода продукты для укладывания бровей,всегда только гель) тут мне захотелось поэкспериментировать и понеслось..теперь этот фиксатор моя любовь-любовная.
На  этого бренда или  есть очень много информации об этом фиксаторе и куча всяких ароматов. При выборе я даже слегка растерялась,потому что практически все из них мои любимые. Но моя страсть к кокосам все пересилила)
Сегодня расскажу вам об этом фиксаторе поподробнее.
Где можно купить? -
Стоимость - 600 рублей
Объем - 20 мл
Страна производитель - Россия
Срок годности - 1,5 года
Рассмотрим упаковку ♥♥
Вся посылка была упакована в плотный зип пакет, все доехало в целости и сохранности.
Мне пришел фиксатор в наборчике с щеточкой и пульверизатором. Фиксатор сам представлен в маленькой баночке, из пластика. Также, в комплекте шла еще мини-брошюра с инструкцией, для начинающих,так сказать)
Щеточка очень удобная. Перед применением ее нужно согнуть у основания, так продукт лучше будет набираться. Промывается она легко и хорошо, я чищу ее после каждого использования.
Распылитель очень удобный, он мелкодисперсный. Я сразу налила туда воду, чтобы использовать на щеточку.
На обороте шайбочки есть много информации, а именно состав и срок хранения.
Крышка у фиксатора винтовая, но плотная. Воздух внутрь упаковки не пропускает.
Рассмотрим состав ♥♥
Экоголик состав одобряет) там немного компонентов, но они все натурального происхождения. Приятно наносить продукт без лишней химии.
Что пишет производитель о товаре ♥♥
Свойства продукта ♥♥
Продукт очень плотный. Цвет имеет но не яркий, с желтоватым оттенком, почти незаметным.