Мармелад Sweet Box "Щенячий патруль"
Риск - дело благородное
Долго не могла решиться заказывать ли заветные коробочки с персонажами из любимого детячьего мультика. И всё-таки наступление праздника, любовь к Щенячьему патрулю и необходимость выбора подарка сделали своё дело.
В качестве игрушек не сомневалась ибо и тут и на wildberries полно отзывов с фотографиями фигурок.
Сомнения были в другом: имеет ли смысл отдавать 1,5 тыс. руб. за набор, если производитель не обещает, что, купив, вы соберёте всю команду.
Искать в супермаркетах тоже не вариант. Во-первых, в продаже уже новая коллекция Щенячьего патруля и старой днём с огнём не сыщешь... (даже производитель на том же wildberries утверждает, что больше эту коллекцию нигде нельзя купить).
А во-вторых (как мне кажется), шанс на появление повторных собачек увеличивается. В то время как многие заказавшие на wildberries отмечают, что, покупая упаковку из 10 коробочек, есть большая вероятность собрать всю коллекцию.
Мне, как и большинству, повезло, потому что нам попались все щенки. Среди повторюшек Эверест и две Скай.
Щенки хорошего качества. Очень реалистичные. Без запаха. Маленькие детали хорошо проработаны. Краска не слазит. По крайней мере за месяц осталась на щенках.
Из всех sweet box, которые у нас были - фигурки Щенячьего патруля одни из самых больших. Один щенок в высоту около 4 см. (были у нас и совсем микроскопические котята. Такие, что в одной коробочке их было аж две штуки).
В каждой коробочке был маленький пакетик с мармеладом. Лично для меня не особо вкусный (да и состав не лучший). Внутри наших пакетиков были зелёные мишки.
А теперь о минусах...