Коктейль Energy Diet Smart Irish Cream
Что выбрать, Energy diet или "правильное питание"? Отзыв человека, скинувшего вес с 81 до 60 кг
Добрый день!
Наконец-то я созрела поделиться отзывом о продукции NL, о том, как мне худелось с ними, и о том, как я там "работала".
С линейкой "умной еды" Energy Diet я познакомилась с помощью своей подруги, которая находилась в декрете и хотела как заработать денег, так и скинуть вес. Это был 2017 год. Я отнеслась к этим порошкам очень скептически. Через пол года я уже наблюдала за своей похудевшей подругой и задумывалась над тем, а почему бы мне не попробовать скинуть вес на этих порошках? "Бог с ним, со здоровьем, все равно диеты не помогают" (к тому времени я наела веса с 55 кг до 81). Но на одной помощи с покупкой чудо-порошков моя подруга не остановилась и затащила меня в их менеджеры (или агенты...точное название я уже не помню).
О похудении на порошках.
Сначала расскажу о самом питании. Коробочки ED, по словам изготовителя, помогают не только похудеть, но и поддерживать вес, и набрать его. Например, чтобы похудеть, вам нужно 2-3 приема пищи заменить на ED. Вкусов для ежедневного питания у них очень много, поэтому скучать не придется. А на завтрак чудо-порошок можно заменить мюслями из этой же линии. На дефиците каллорий вы худеете.