Швабра с отжимом и ведром для полоскания Hauswell Smart Mop Kit
Лучшая помощница или маркетинговая уловка?
Привет всем.
Эту швабру моя мама заприметила в интернете, и долго не решалась купить.
Купили на Яндекс.Маркете
Ссылку найти не получилось
Цена ~ 1500
Изначально планировали купить швабру с двумя тряпками, но почему-то заказ не прошёл и купили с одной.
Коробка, в которой находилась швабра и ведро, была очень компактной и легкой.
Швабра была в разобранном виде в ведре. Собралась легко, сама не раскручивается.
Ведро узкое и высокое, в нем два отсека. Один под воду, другой для отжима. Удобно, что они подписаны, не запутаешься.
Также к швабре шла инструкция.
Принцип действия этой швабры в том, что вам не нужно наклоняться, чтобы вымыть швабру и отжать её. Также вся грязь и шерсть остаётся в отсеке, и швабра будет идеально чистой
Перечислю её достоинства и недостатки.
Начнем с плюсов.
1. Компактные размеры, швабра опускается в ведро и устойчиво стоит
2. Тряпка из микрофибры
3. Качественный пластик
4. Устойчивое ведро
5. Швабра маневренная
Теперь поговорим о минусах
1. Иногда бывает сложно отжимать тряпку
2. Мусор и шерсть не всегда уходят в воду
3. Бока швабры еле касаются пола, поэтому сложно отмывать труднодоступные места и сильные загрязнения
Подведём итог
Для ежедневной уборки отличная швабра, тем более когда в семье маленькие дети и много животных. Полы приходится мыть каждый день (а это 2 этажный дом), поэтому с обычной шваброй и ведром не набегаешься.