«Ozon.ru» - интернет-магазин
Мой опыт покупок на популярном сайте
Все мы любим заказывать онлайн, а также сейчас это уже обычное дело. Мы заказываем еду домой, а уж заказ товаров обычное дело.
С сайтом  я познакомилась еще давно, лет 5-6 назад.Тогда я заказывала книги в основном. Тогда пункт выдачи заказов находился от меня далеко, минут 15-20 необходимо было ехать на общественном транспорте. Потом покупки на этом сайте сошли на нет, до сегодняшнего дня.
Я коллекционирую фигурки, поэтому периодически ищу места откуда их можно заказать. Уже как год мой выбор пал на . Пунктов много, а также есть курьерская доставка, которая становится бесплатной.
На сайте  представлен очень большой выбор товаров от носков до бытовой техники, также можно найти некоторые снеки и некоторые продукты питания.
Сайт выглядит довольно просто, есть строка поиска и возможность сохранять товары в "Избранное", где можно создавать списки товаров. Можно выделить нужные для вас категории, у меня это "Уход" и "Фанко".Также сохраняется Вам список ранее купленных товаров.Вы можете добавить товар в корзину или в избранное. В корзине у вас будет отображаться список товаров, а таже полная стоимость.
Возможно выбрать самовывоз или доставку курьером. Некоторые заказы я забирала в пункте выдачи, последний же заказ пришел мне с доставкой курьером. Доставка курьером была бесплатной, так как я выбрала от определенной стоимости, а также подключен премиум-аккаунт.
При оформлении заказа возможно выбрать удобную для вас дату получения, если это пункт выдачи, то в эту дату вы уже сможете забрать посылку, если доставка на дом, то в интервале с 9 до 22 к вам приедет курьер.