Овощная смесь Мираторг Испанская в соусе "Ривейра"
Обман с морковкой!
Покупаю эту смесь уже довольно давно. Всегда всё было вкусно и красиво.
Грибы по-прежнему большие, соус точно такой же, как и раньше. Всё вроде бы нормально, но!
В двух последних упаковках, купленных в разных магазинах в течение последнего месяца, вместо красивой и вкусной беби-моркови лежит наструганная кривой и неравномерной соломкой совершенно обычная морковь! Утрачено примерно 30% очарования от этого и так нехитрого блюда.
Покупала в Петербурге. Надеюсь, производитель одумается, иначе нет смысла выбирать именно эту упаковку среди множества прочих.