Зимний комбинезон Lassie Siiko
Любим комбинезоны от души!
Всем доброго дня!
Сегодня хочу поделиться с вами отзывом на
Общая характеристика:
Вид застежки молния
Тип рукава длинные
Покрой прямой
Фактура материал агладкий
Тип карманов прорезные
Утеплитель полиэстер
Уход за вещами отбеливание запрещено; при стирке не смешивать с другими типами тканей
Особенности модели влагонепроницаемость; дышащий материал
Назначение повседневная
Модель брюк джоггеры
Характеристика пух/перо (fill power)1 80 куб. дюйм на унцию
Плотность синтетического утеплителя 180 г/кв.м
Модель комбинезона с брюками
Комплектация комбинезон
Пол Мальчики
Сезон зима
Страна производитель Finland
Упаковка:
Комбез, когда я его получила, лежал в прозрачном плотном пакете с клеевой лентой. Сам комбинезон аккуратно сложен в пакет. Вся информация о производителе, составе, размере, дате производства, а так же о том как за ним ухаживать указана на бирке, находящейся на "собачке" замка. Ростовка указана на внутренней части комбеза под капюшоном. Это очень удобно.
Состав:
Внешний вид:
Размер костюма 104, по размерной сетке комбезик большемерит на + 6. На ребёнка, рост 100, сел отлично, с большим запасом. На фото тот же рёбёнок, но рост 121, вырос!!!!
Цвет - тёмно -синий, ножки - чёрного цвета. На мой взгляд, для ребёнка, возраст 4-5 лет расцветка более чем удачная. Не маркий, красивый, броский.
Отдельно хочу сказать про пошив. Строчка ровная, нигде не лезут нитки, прошито всё аккуратно. Резинка на манжетах, капюшоне, нижней части комбеза вшита очень аккуратно.
По талии со стороны спины вшита внутренняя резинка. Вшита качественно, не прокручивается.
Использование: