Это началось не с тебя. Как мы наследуем негативные сценарии нашей семьи и как остановить их влияние. Марк Уолинн
Важная книга, которая ответила мне на многие вопросы. Существуют ли семейные сценарии и как их остановить
Эта книга попалась мне в самое нужное время. Видимо настал момент мне освободиться от некоторых блоков в своей жизни.
Тема сценариев и родовых программ стала интересовать меня ещё начиная с чтения Эрика Берна.
Я ходила на лекции по Берну, многое слушала на ютубе. Информация была противоречивой. Я общалась с его ярыми фанатами и последователями. Они считали его гуру. Меня же не устраивало минимальное количество рекомендаций по выходу из сценариев. Что же делать.Четких ответов мне так никто и не дал. Всё было очень расплывчато, а может эти ответы не помогли лично мне.
Сценарии - это очень интересный подход и обширное поле для исследования.
С точки зрения сценариев можно рассмотреть свою жизнь и жизнь окружающих. Это увлекательно и захватывает.
Почему это так важно и интересно? Потому что не все сценарии и родовые программы полезны для человека. От некоторых ничего хорошего можно не ждать.
Благодаря этой книге вы можете проанализировать всю вашу семью и выявить негативные программы и установки, которые "налипли" на вас и мешают жить.
Одно осознание этого и отделение чужого от своего уже является целительным.
Плюс автор дает несколько техник для освобождения себя и утверждения новых позитивных сценариев.
Если вам кажется, что вы повторяете судьбу кого-то из родных, если вы ассоциируете себя с кем-то из них.
Если вы боитесь повторить чью-то судьбу.