Итальянские хлебцы BAKER HOUSE с томатом, орегано, оливковым маслом и морской солью
Интересные  итальянские хлебцы, которые подойдут для перекуса и в качестве закуски
Здравствуйте, уважаемые пользователи!
Сегодня я хочу в Вами поделиться впечатлением об итальянских хлебцах BAKER HOUSE с томатом, орегано, оливковым маслом и морской солью, которые купив однажды, покупаю их теперь постоянно.
Основная информация:
место покупки: сеть магазинов "Пятерочка"
цена: около 120 рублей, я купила с учетом скидки за 80 рублей;
масса: 250 гр.;
срок годности: 6 месяцев;
изготовлено: ООО "Раменский кондитерский комбинат - Самара", Россия, Самарская обл., с.Тимашево.
Упаковка
Хлебцы Baker House находятся в привлекательной упаковке, упаковка представляет собой прозрачный пакет, который помещен в картонную коробочку с клапаном,
закрепленный специальными клепками.
Упаковка выполнена в красной цветовой гамме с добавлением белого в нижнем левом углу изображена очень аппетитная картинка с томатами и веточками базилика. Хочу отметить, что производитель грамотно продумал цветовую гамму, которая сразу бросается в глаза.
Обратная сторона упаковки более информативная.
О каждом из указанных ингредиентов на упаковке есть небольшая информация, а также о содержании в них витаминов.
Состав
Описание хлебцов
Хлебцев в упаковке немного, всего 250 грамм
Сами хлебцы имеют прямоугольную форму, маленького размера, что напоминают чем-то маленькие печенки крекер.
Хлебцы золотистого цвета, с рыжеватым оттенком, но это предсказуемо так как в составе имеется паприка и томат. По толщине хлебцы приблизительно около 5 мм, поэтому их нельзя назвать хрупкими. В моей упаковке было поломано всего два штуки и это очень радует.
На некоторых хлебцах можно увидеть очень крупные крупинки соли.
Впечатление