Орёл и Решка: Морской сезон
Ближе к морю к теплу и солнышку с Колей Сергой и Алиной Астровской.
Морской сезон я смотрела практически весь, и мне понравилась идея побольше изучить морскую тематику и выбирать страны, где есть водоемы не только речки и озера, но и моря-океаны. Конечно, все передачи про то, как можно покупаться и понежиться на солнышке.
Из минусов: Алина тогда еще только начинала свой путь ведущей, поэтому где-то была зажата, да и привыкать к ней приходилось, и где-то она была очень похожа на Регину, даже голос был точь-в-точь! Это немного отвлекало и путало.
Из плюсов: Коля перестал быть противным высокомерным парнем, стал как-то проще, убедительнее, и за нми было приятно наблюдать. Я думала, что Коля ничего не боится, но нет, и у него прорывался крик, когда надо было преодолеть высоту. А Алина, как оказалось, не какая-то фифа, а очень даже простецкая, без пафоса, высокомерия. Вместе получился дуэт, который не раздражал, а радовал.
Несмотря на то, что выпуск называется "По морям", в некоторые выпусках моря было как-то маловато, все больше о городе, стране, а пока до моря добрались, и передача подходит к концу. Но зато было много полезных лайфхаков, например, как поесть в отеле на халяву, при этом там не быть резидентом. И страны были интересные, где можно было отдохнуть как по-богатому, так и за 100 долларов.
Выпуск получился веселым, позитивным, дружелюбным, но моря мало, хотелось, чтобы ведущие прямо прописались в море. Но это мои придирки, а так смотрибельно.