Какао-напиток Иван-поле «Молочный шоколад» со сливками
Вкусный напиток для февральских вечеров.
Всем привет!
Зимними вечерами так хочется понежиться на диванчике, в пледе, да с чашечкой вкусного какао. И чтобы для этого не прилагать каких-либо усилий можно использовать готовые смеси. Например, для приготовления молочного шоколада, да ещё и со сливками.
Заворачивайтесь в плед, берите в руки кружку горячего напитка, и будем вместе знакомиться с какао от "Иван-поле".
Общая информация:
Полное название - какао-напиток "Иван-поле" "Молочный шоколад со сливками".
Масса нетто - 200 грамм.
Цена смеси - 230 руб.
Как мы видим, какао не содержит сахара. Вместо него в продукт добавлен подсластитель эритрит - это натуральный заменитель сахара, который обладает нулевой калорийностью.
Так что худеющие сладкоежки, имейте этот напиток в виду.
Упаковка:
Это герметичный крафтовый пакет с информационными наклейками, расположенными по обе стороны пакета. Сверху есть насечки для комфортного вскрытия. Также пакет оснащён ЗИП лентой, чтобы после вскрытия накрепко закрывать его и не допускать внутрь воздух, пыль и влажность.
На лицевой стороне пакета - наклейка, которая демонстрирует название продукта, общий вес, а также указывает способ приготовления этого напитка. На 200 - 250 мл горячей воды нам нужно 15 г смеси. Как видно по рисунку, это две чайные ложки.
На обратной стороне пакета - подробная информация о продукте. КБЖУ на 100 грамм продукта и в одной порции , полный состав, способ приготовления и сроки годности.
Обратите внимание на срок годности: даже невскрытую упаковку можно хранить только 3 месяца.
Органолептические свойства:
Смесь представляет собой практически однородный порошок коричневого цвета с большим количеством белых вкраплений.