Сковорода Edenberg EB-4107
лёгкая и удобная
Покупала я сковороду Edenberg EB-4107 когда жила одна. Надо было мне найти не большую и не дорогую сковороду с антипригарным покрытием. Цена меня устраивала, но какое качество у неё - только со временем узнала. Мне одной много готовить не надо было. Объём вполне устраивал. Лёгкая и удобная сковорода. Хоть написано было в инструкции, что её мыть надо в посудомоечной машине - мыла вручную, естественно не железной губкой. Посудомоечной машины у меня нет.
Так как еда не пригорала, легко отмывалась обычной губкой и моющим средством.
В наличии есть крышка прозрачная. Удобно смотреть как готовиться еда. Ручку крышки можно брать голыми руками, не обжигаюсь. И ручка сковороды очень удобная, голыми руками можно брать.
В процессе готовки можно не использовать рукавицы.
Теперь я живу не одна, готовить надо побольше и этой сковородой я стала пользоваться реже.
Но в целом покупке этой сковороды я довольна.
Единственный минус - на большой огонь ставить его не желательно. Ручка сковороды слегка облезла от высокой температуры. Состояние не критическое. Его видно только снизу. С огнём по-аккуратнее надо бы с этой сковородой.