Карандаш для реставрации трещин Molecules
Пыталась устранить сколы и потёртости на ламинате. Итоги работы с карандашом Molecules. Проще и дешевле пользоваться другими средствами.
У нас на кухне лежит ламинат. Это не самое лучшее решение, но на момент ремонта оно было оптимальным. Ламинату 5 лет, и в тех местах, где мы активно ходим, появились потертости на стыках. Так как в ближайший год мы ремонт делать не планируем, решила убрать эти потёртости косметическим способом.
Купила восковой карандаш в Леруа Мерлен. Точнее 2, разного цвета: серый и белый.
Цена - 160 рублей.
Что представляет из себя этот карандаш? По сути это обычный восковой мелок, хорошего качества.Как пользоваться? Легко! Нужно затереть поцарапанную поверхность, затем зашлифовать, остатки воска можно стереть спиртом.
Насколько справился с задачей? Мне не понравилось, как карандаш заделывает сколы на ламинате. Не очень подошел цвет, и место реставрации выделяется. Оно менее заметно, чем было со сколом, но плавного сочетания нет. У нас ламинат цвета "белый дуб" - белый цвет слишком светлый, светло-серый уже тёмный. Если их смешать, тоже получается не очень.
Здесь на фото показываю карандаш после нанесения без шлифовки.
В итоге я попробовала карандаш в 2-3 местах, и не стала его дальше использовать. При использовании грунтовки и лака эффект получается лучше.
А вот для небольших сколов на подоконнике такой карандаш подойдет.
На фото небольшой скол (2 мм).
А на втором фото его почти не видно.Если знаешь, где был, найти можно, а так незаметно совсем.