Салон перманентного макияжа Great Ульяны Алексеевой, Москва
Я больше не мечтаю о густых ресницах. Мне их тут сделали.
Добрый день!
Этой мой первый отзыв, поэтому не судите строго.
Буквально неделю назад я посетила салон Ульяны Алексеевой и сделала ресницы у одного из ее мастеров. Мастер не Премиум, на него у меня недостаточно финансов, а Топ, но отношение просто высшее.
Приятно встретили, очень все чисто и стерильно, где-то читала про грязь и отсутствие стерильных простыней - все бред. Очень и очень чисто, все посетители в бахилах, масках, мастера, администраторы аккуратные, тоже в масках, причем не на бороде, а надеты как положено. Салфеточки, простыни, спонжики, все есть, причем одноразовые и в необходимом количестве.
Про процедуру сильно не буду писать, она длительная и безболезненная. Вот фото моих новых ресниц.
Ресницы получились густые, чуть подкрученные, очень выразительные и при этом естественные.
Я действительно довольна своим новыми ресницами, посещением салона Ульяны Алексеевой и благодарна мастеру за профессионализм и качественную работу.