Карандаш для бровей Kodi Professional Eyebrow Powder Pencil пудровый
Мягкий пудровый карандаш в шикарном холодном оттенке 07РВ - идеальное решение для естественного макияжа✔️
Всем привет!
После того, как попытка подружиться с  не удалась, я решила попробовать профессиональное средство и остановила свой выбор на карандаше Eyebrow Powder Pencil от Kodi Professional:
Оттенок - 07РВ
Стоимость - 175 грн
Место приобретения - ИМ
Прямая ссылка -
Так как брови у меня не могут похвастаться завидной густотой и находятся только на этапе отращивания, идеальным вариантом для придания нужной формы и заполнения пустот является именно карандаш. Конечно, придать густоту можно и при помощи специальных теней, но вот подчеркнуть изгиб брови и придать аккуратный контур лучше всего получается карандашом.
Я выбрала пудровый карандаш для прорисовки бровей, поскольку они у меня, во-первых, редкие, а во-вторых, моя кожа склонна к повышенной жирности и обычные карандаши часто исчезают даже раньше, чем я успеваю о них вспомнить.
Карандаш Eyebrow Powder Pencil изначально был заточен идеально, в дальнейшем я использовала специальную точилку для косметических карандашей и грифель не крошился, а получалось достичь практически первоначальной остроты:
С одной стороны карандаша присутствует специальная щёточка для расчёсывания волосков и расиушевки пигмента. Это мегаудобно, особенно когда брови действительно редкие, как у меня, а волоски непослушные.
Щетинки средней жёсткости расположены в виде спирали, а не обычной расчёски, отлично помогают растушевать карандаш и одновременно придать форму бровям:
До себя я старалась выбрать оттенок, близкий к натуральному, и оптимальным мне показался тон 07РВ:
С цветом я угадала, это холодный подтон без рыжины, который идеально подошёл к моему натуральному цвету волос: