Гель для душа Ecolab "Витамины"
Потрясающий гель для душа с экстарктом нероли и клубники от EO Laboratorie
Не побоюсь этого слова, это самый потрясающий гель для душа, который у меня был. Его запах поднимает мне настроение всегда. Аромат сравнится с самым изысканным парфюмом. Производитель превзошел все ожидания. Думаю попробовать остальные гели этой серии, но вряд ли меня, что-то еще так впечатлит.
Аромат цветочный, нов то же время свежий, не приторный, не сладкий. Описать его сложно, как и настоящий парфюм - кажется, что тут есть и ноты сердца и головы. Это какое-то невероятное сочетание клубники, нероли, имбиря и базилика. Само эфирное масло нероли мне также нравится и в домашней масляной коллекции имеется. Но само по себе оно не так хорошо, как этот чудесный гель.
Гель относится к органическим, содержит SCS вместо SLS. Сам по себе гель прозрачный, довольно текучий.
Упаковка прозрачная фирменного зеленого цвета, что позволяет контролировать расход геля. Дозатор минималистичный, экономный, однако обладает хорошей ударопрочностью. Объем 350 мл.