Гель-пенка для умывания Кора для всех типов кожи с ПАНТЕНОЛОМ
На что способен Гель-пенка для умывания Кора для всех типов кожи с ПАНТЕНОЛОМ?
Всем привет!
Пару месяцев назад купила несколько средств уходовой аптечной косметики. Это косметика марки "Кора".
В этом отзыве я хочу рассказать о Гель-пенке для умывания Кора для всех типов кожи с ПАНТЕНОЛОМ. Подкупил меня хороший состав, а так же обещание бережного ухода без сухости и раздражения.
Моя кожа жирная, но зимой ведёт себя капризно, при неподходящем уходе могут появиться шелушения. Поэтому зимой уделяю ей как можно больше внимания.
Состав:
Цает: прозрачный.
Консистенция: довольно густой гель при нанесении хорошо скользит, пенится слабо.
Цена: 300руб.
Место покупки Ozon. Можно найти в аптеках.
Объём: 150мл.
Срок годности 2 года, после открытия использовать в течении года.
Гель-пенкой для умывания Кора для всех типов кожи с ПАНТЕНОЛОМ я пользуюсь утром и вечером. Вечером использую его после того, как смою косметику . А вот масло уже смываю гель- пенкой. И эту свою функцию он выполняет отлично. Кожа лица чистая, свежая, без чувства стянутости. После геля сбрызгиваю лицо тоником и вполне можно обойтись без крема.
Пару раз пробовала им умываться без предварительного очищения кожи. Тушь плохо он смыл, больше не экспериментировала.
Подведем итог:
Плюсы
Приятный запах
Легко распределяется по лицу
Не сушит кожу
Минусы
Плохо смывает косметику
Гель- пенка от Коры мне понравилась, я буду покупать её снова и снова. Ведь так приятно чувствовать на лице свежесть и чистоту.
Надеюсь мой отзыв был полезен для вас!