БАД Протектор 3 Плюс
Полипептидный комплекс Протектор 3 Плюс
Заказывала на  препарат Protector (пептидный комплекс) 60 капсул. Очень порадовал состав продукта, не содержит никаких вредных веществ. Обратила также и внимание, что препарат полезен и для крови, и от стресса и имеет противовоспалительный эффект, замедляет процессы старения. Принимаю по 2 капсулы после завтрака. После применения сон стал спокойным, без тревог, ушли головокружения, появился хороший аппетит, и я стала обращать внимание на стрессы гораздо меньше. В общем, качественный продукт, я довольна.