Жидкое мыло Levrana Корица, апельсин и пачули
Пачули прекрасно перебивает запахи рыбы и чеснока, но так же портит мне аппетит, а муж вообще спросил, где такое продают, чтобы не купить повторно
Здравствуйте!
У меня два мыла от Levrana и одно вполне себе спокойно пахнет - "Ромашка", и мне нравится, а вот второе своим ароматом способно лишить меня аппетита. Все таки аромат мыла, особенно, когда он держится длительное время после мытья рук, очень важен.
Жидкое мыло Levrana Корица, апельсин и пачули
Приобрести можно на оф.сайте Леврана Во многих ИМ, где представлена марка. У меня даже в "солевой комнате" продавали их продукцию, но из-за карантина это заведение закрылось, увы.
Цена - 250 руб.
Объем - 250 мл.
Информации на упаковке много. Шрифт читаем. Все о средстве есть и дополнительно не надо ничего искать в интернете. Указана дата производства, срок годности, состав и т.д.
Состав
Косметика не тестируется на животных и этим марка гордится.
Бутылка удобная. Чем-то сверхъестественным не отличается, но все выполнено качественно и проблем в использовании нет.
Дозатор присутствует и он с защитой от случайного нажатия. Открыть/закрыть тут работает хорошо. Правда, порой из-за вакуума дозатор сам поворачивается в сторону закрыть и надо обратно проворачивать. Мне не сложно, а ребенок зовет меня, чтобы я ей мыло открыла.
Аромат
Само мыло очень сильно пахнет пачули. Кому-то больше корицей и даже апельсином, а мне вот пачули. Аромат очень насыщенный. Перебор с этим запахом. Как оказалось, в нашей семье фанатов нет и запах явно на больших любителей.