Так близко к горизонту / Dem Horizont so nah (2019, фильм)
Все детские травмы остаются с нами на всю жизнь, а некоторые травмы вообще не возможно пережить.. И лично мне кажется об этом и есть этот грустный фильм...
Привет всем)
Я не очень люблю писать отзывы на фильмы, но на этот решила написать.
Начну с того что это фильм основан на реальных событиях и этот факт заставляет задуматься ещё сильнее о проблемах которые затрагиваются в фильме.
Начну с названия.
Сюжет фильма очень простой встретились молодые красивые влюбились и все на этом начинаются проблемы.. И проблемы не простые, а очень даже сложные и даже смертельные.
Актёры очень красивые и играют весьма реалистично, но некоторые роли мне кажется просто не подходят по типажу некоторым актёрам.. Но это мое субъективное мнение.
Кино смотрелось можно сказать на одном дыхание, но конечно скучноват и уже наперёд знаешь в итоге чем закончится фильм.
Итог.
В итоге после просмотра фильма у меня осталась на душе такая боль ..
Мне так жалко не эту любовь, не девушку, а искалеченных детей которые получил травму в детстве и которую не смогли её пережить. Ведь таких детей много к сожалению и многие из них просто не могут жить нормально после полученных психологических и физических травм в детстве.
Как говориться родителей не выбирают и некоторым достаются просто монстры..
В общем сам фильм я оцениваю на 4-ку так как мне не очень понравилась подборка актеров. Мне кажется на роль главной героини подошла бы актриса с другим типажем...