Вода лечебная Bohemia Healing Marienbad Waters a.s. Рудольфов Прамен
Повышает уровень гемоглобина
Чешская минеральная вода Рудольфов Прамен хорошо справляется со стрессами и нервными перегрузками. Ее прописывали мне при дефиците железа в организме, была сильная слабость, потеря аппетита. Сейчас проблемы с анемией позади, но я до сих пор употребляю эту воду, помогает поддерживать витоминно-минеральный комплекс, да и вообще на весь орагнизм действует благоприятно. Стал заниматься спортом, чувствую прилив энергии.
Покупал в розничном магазине, бутылка 0,5 литра стоит чуть больше 100 рублей.
Мне Рудольфов Прамен прекрасно подошел, реально лечебная вода! Жизненные силы в одной бутылочке.