Крем для век и лица Свобода Вечер
Дельный совет от косметолога - крем «Вечер» под глаза за час до сна
Крем «Вечер» для век и лица
Мне 38 лет и я очень озабочена ситуацией с деликатной зоной возле глаз. Я делаю большую ставку на ежедневный, регулярный уход, использую средства разной ценовой категории, регулярно пробую новинки. А так же в моем расписании есть обязательные визиты к косметологу и я всегда прислушиваюсь к ее толковым, как показало время, советам. Вот очередной лайфхак) по использованию очень доступного косметического продукта, на который, я, если честно, никогда не обратила бы внимание. Крем в тубе, всем своим «дизайном» демонстрирующий советское происхождение… рука не поднялась бы) Но любопытство и авторитетный отзыв все же воодушевили на покупку. Итак, крем «Вечер» от фабрики Свобода.
Крем очень питательный, жирненький - использую его исключительно в зоне под глаза. Никогда не пробовала наносить на все лицо, возможно, для комбинированной кожи это не самый подходящий уходовый продукт. Есть вероятность, что забьет поры.
Мой косметолог рекомендует использовать крем за час до сна, дабы избежать отеков. Следую ее инструкции беспрекословно.
Эффект от использования заметен с первого раза - крем действительно помогает бороться с темными кругами под глазами, напитывает кожу и неплохо разглаживает морщины. Пользуюсь только вечером.
Если сильно обветрились губы, а бальзама под рукой не оказалось - этот крем так же может выручить. Как минимум, на утро не будет облезающей сухой кожи и раздражающего зуда.
Отличный продукт, недорогой, работающий, в почете у профессиональных косметологов. Стоит того, чтобы опробовать!