Консилер Catrice Liquid Camouflage - High Coverage Concealer
По мне это лучший консилер,которые скрывает темные круги и не совершенства кожи.
Привет!
Поговорим про мою новую находку,про консилер от Catrice liquid camouflage.
До этого пользовалась и другими консилерами,но этот оказался идеальным для меня.У меня в оттенке 020 light beige,думала будет светлым для меня,но на деле подошёл идеально! Он довольно таки плотный,но отлично перекрывает как синячки,так и мелкие прыщики.
У меня вообще довольно таки ярко выраженные темные круги под глазами,и как бы я их не пыталась скрыть,ничего не помогало! Вообще с утра после того как я провела утренние ритуалы с кожей,умылась,нанесла все необходимые средства для лица,после нанесла патчи,увлажнила кожу и только после я перехожу к нанесению тонального средства,который кстати тоже у меня от Catrice hd liquid radiance-идеальный,после наношу консилер под глаза.Вообще мне нравится марка Catrice (в моей косметичке этой фирмы ещё имеется нереально крутой нюдовый лак для лица,помада,пудра и румяна).
Честно,я не увидела в этом консилере недостатков,для меня одни плюсы,а именно:
1.Не очень жидкий,и хорошо распределяется как бьюти блендером,так и пальцами.
2.Не скатывается,и не заметен на коже.
3.Скрывает тёмные круги под глазами,а также другие несовершенства на коже.
4.Идеален для ежедневного применения.
5.Цена=идеальное качество!
Покупала я его примерно за 5€ ,в магазине Primor( Незнаю есть ли такой магазин в России).
Моя оценка на этот консилер твёрдая 5! Он оказался идеальным для моей кожи!
Кстати, он не подчеркивает несовершенства кожи,а наоборот отлично справляется,отлично корректирует и делает кожу новенькой и отдохнувшей.