Шампунь-пилинг Ollin SERVICE LINE pH 7.0
А был ли шампунь?!? Никаких результатов.
Добрый день!
Хотела бы поделиться опытом использования данного средства. Шампунь-пилинг, разве не чудо?! подумала я и повелась на маркетинговый ход производителя. А по факту, это и не шампунь и не пилинг. Больше похоже на пустышку. Волосы не промывает, пенится совсем скудно, а каким образом он должен был произвести пилинг совсем не понятно. По текстуре прозрачный , гелевый без микрочастиц. Запах обычный, не химозный. Чтобы хоть что-то помыть необходимо было три раза намылить голову. Производитель указал ph 7.0, нейтральный баланс, поэтому он должен подойти большинству. Но как-то не сложилось с ним...
Могу выделить только минусы:
- не промывает волосы совсем
- плохо пенится
- нет пилинга
- не очищает кожу головы
-волосы после него превращаются в солому
-нет никакого эффекта заявленного производителем.
Из шампуня он превратился в гель для рук, или средство для мытья кистей, так же можно помыть им пол или ванну. Очень жаль потраченных денег.