Крем для лица Holy land cosmetics C the SUCCESS Intensive Day Cream With Vitamin C
Знакомство с профессиональной израильской косметикой Holy Land. Часть 2
Продолжаю рассказывать о средствах профессионального израильского бренда Holy Land, с которыми я познакомилась. О неплохом креме для кожи вокруг глаз с пептидами писала здесь:
Сегодня хочу поделиться своим мнением о дневном креме с витамином С - C the SUCCESS Intensive Day Cream With Vitamin C.
Страна-производитель: Израиль.
Упаковка. Крем находится в баночке из качественного пластика в объеме 50 мл. Нижняя часть банки прозрачная, крышка серебристого цвета (стандартный дизайн марки).
Информация на баночке минимальна - только название средства. На дне баночки указан срок годности продукта.
На крышке логотип марки.
Есть защитная мембарана.
Любителей спатул ждёт разочарование – ее в комплекте нет. Мне же удобнее набирать крем чистыми руками, поэтому отсутствие спатулы к минусам отнести не могу. Баночка была упакована в симпатичную коробочку, запечатанную прозрачной слюдой.
На ней содержится подробная информация о продукте: название, ингредиенты, в том числе активные, способ применения, меры предосторожности, срок годности, данные об изготовителе.
Отличительной особенностью дизайна средств HL является шестиугольник на флаконе. Цвета у шестиугольника различаются в зависимости от линейки средств. Оранжевый - цвет линии C the SUCCESS.
Срок использования после вскрытия упаковки – 6 месяцев.
Текстура и запах. Крем имеет легкую кремовую текстуру.
В отзывах читала, что обычный крем из этой же серии имеет очень плотную текстуру, именно поэтому остановила свой выбор на новинке, которая, несмотря на слово Intensive в названии обладает более приятной консистенцией.
Цвет – светло-желтый, соломенный (возможно, из-за витамина С в составе).