Желчегонные средства ОАО "Фармстандарт-Томскхимфарм" Аллохол
Помощник в пищеварении, если есть проблемы с желудочно-кишечным трактом.
Всем, доброго здоровьица.
Аллохол есть в моей аптечке всегда, так как проблемы с желчным пузырем начались давно.
А на данный момент, его у меня и вовсе нет. Сделали операцию по удалению желчного пузыря.
Многие после операции продолжают есть все подряд и ничего их не беспокоит, у меня, к сожалению или скорее всего-к счастью, все не так.
Стоит поесть вредную пищу, чаще всего жирную и все надо пить Аллохол, иначе тошнота и дисфункция желудочно-кишечного тракта обеспечена минимум на две недели.
Пью таблетку я после еды, два раза в день. Курс лечения не прохожу. Просто делаю это периодически, после того, как почувствую тяжесть в желудке и все возвращается в норму.
Если питаться нормально, употреблять овощи, фрукты, молочные продукты и не злоупотреблять жирной, острой пищей, тогда и ничего не беспокоит.
Аллохол недорого стоит, около 50 рублей. В упаковке 50 штук таблеток, мне надолго хватает.
Состав натуральный: желчь, чеснок, крапива, активированный уголь.
Таблетки небольшие, покрыты сладкой оболочкой, глотаются легко.
В коробке находится инструкция по применению Аллохола.
Таблетки Аллохол рекомендую тем, у кого схожие со мной проблемы.
Они меня действительно выручают.