"Супермама" СТБ
"Мамы разные нужны, мамы всякие важны", но то что я увидела в этом шоу ни в какие рамки не лезет. "СуперМама" наглядное пособие какой мамой быть не надо!
Приветствую всех кто заглянул в мой отзыв
Телевизор я смотрю очень редко, отдаю предпочтение интернету. Когда дочка спит, я в спокойной обстановке занимаюсь своим любимым делом - вышиваю бисером и для фона включаю разные передачи в YouTube. После финала  я подсела на передачу "СуперМама". К названию отнеслась скептически и смотреть вообще не планировала, но что-то пошло не так... Один выпуск увидела случайно и понеслось...
Передача "СуперМама" выходит на украинском телеканале СТБ. Кстати, на сколько знаю, на СТС тоже есть что-то подобное, называется "СуперМамочка".
Изначально я не планировала писать отзыв на эту передачу, но когда увидела очередную "супермамочку" которая оказалась совсем нетакой, удержатся не смогла. Во мне выровала буря эмоций, которую надо было куда-то выплеснуть.
Сегодня я расскажу о передачи в целом, но более подробно остановлюсь на выпуске, который затронул меня и как маму, и как ребенка.
СЮЖЕТ
Каждую неделю за звание супер мамы соревнуются четыре участницы. По телевизору выпуски выходят каждый день, соответственно для одной мамочки отведен один эпизод, длиной в 45 минут.
Мамы ходят друг к другу в гости. Смотрят жилищные условия, общаются с детьми, мужьями, свекровями и т.д, в общем со всеми членами семьи, чтобы составить объективное мнение про мамочку. В конце каждой передачи конкурентки выставляют оценки по трем параметрам, это: хозяйственность, самореализация и собственно материнство.