Швейная машинка Леомакс
Очень помогает в быту
Купила машинку. Помощница для простейших швейных задач. По цене она недорогая, по размеру - небольшая, по весу - не тяжелая. Можно в сумке брать с собой на дачу, что я и делаю летом. Это и были определяющие критерии покупки. И да, на даче перебои с электричеством, и то, что она работает от батареек, очень выручает.
Оказалось, это практически полноценная швейная машина. Да, без кучи наворотов, оверлоков и так далее, но свою функцию шить выполняет на пять с плюсом. Подбить спецовку, растрепавшуюся по краям, подшить занавески, простынь размахрившуюся, полотенца. Всё, что из дома попало на дачу - пошло там в дело.
Дома же на ней зашиваю, подгибаю, даже перешила немного рубаху мужу. Платье себе на корпоратив укоротила, длинновато было, но поняла в самый последний момент, не до ателье уже было. Моя маленькая помощница справилась не хуже. Кухонные полотенца размахрившиеся теперь просто обрезаю и подшиваю. И дальше продолжаю пользоваться дома или на даче. А уж зашить что-то разошедшееся по шву — классика жанра.
Покупкой довольна, к покупке рекомендую.