Детский крем Mustela Vitamin barier cream/Mustela bebe .Крем под подгузник
Крем, который работает. И для профилактики, и для уже возникших проблем. Интересная консистенция.
Привет!
Мне нравится детская уходовая косметика Mustela, это тот бренд, которому я доверяю и который лично нам подходит. Уже писала отзыв про их , а сейчас хочу рассказать про крем под подгузник.
Произведен крем во Франции.
Тюбик имеет объём 50 мл. Он выполнен из мягкого, легко сжимаемого, но прочного пластика и дополнительно упакован в коробку.
Крышка откидывающаяся, открывается легко. Проблем с извлечением крема нет.
Состав крема можно увидеть на картонной коробочке.
Крем имеет интересную консистенцию. Он плотный и густой, но при этом не жирный и быстро впитывается. Он не оставляет липкости, кожа после впитывания становится бархатистой. Вообще, крем предназначен для создания защитного барьера на коже, поэтому имеет такую консистенцию. И наносить его производитель советует толстым слоем.
Вот так крем выглядит после легкого растирания по коже. Расходуется он очень экономично, на одно применение нужна буквально горошина крема.
Крем не имеет отдушки, по крайней мере, я не чувствую никакого аромата.
Я наношу этот крем обычно 1 раз в день, после вечернего купания. Использовать его после каждой смены подгузника, как рекомендует производитель, лично я особого смысла не вижу, так как особых покраснений у нас нет. Одного раза перед сном нам хватает для профилактики, потому что ночью как раз наиболее длительный период нахождения в подгузнике и кожа наиболее уязвима.