Драже Skittles Фрукты
Вкусные конфетки для детей, но с добавкой химии. Увлекаться ими не стоит.
Добрый день! Да, в наше время трудно удивить детей различными конфетами, шоколадками и прочими сладостями. Конечно, я прекрасно понимаю, что многие из всевозможных сладостей состоят не из натуральных продуктов, но когда ребенок уж очень просит что-то купить, ладно, думаешь, с одного раза ничего не будет. Вот и эти драже ребенок просил купить. Ладно, уговорил, купил. Попробуем вместе.Упаковочка красочная, яркая, привлекательная, сразу же бросается в глаза на витрине. Да плюс ко всему еще и напоминают, что на этот продукт выгодная цена. Смотрю, что написано на обороте.Там как раз указан состав этих драже, что входит в каждую конфетку, а также страна-производитель, контакты фирмы, срок годности. Масса в пакетике всего 70 гр.
Конечно сами драже выглядят очень аппетитно и просто манят, чтобы их положили в рот, тем более, что каждая конфетка обладает разным фруктовым вкусом и все они разноцветные. Действительно, когда я попробовал, сразу ощутил во рту приятный вкус. Их не надо рассасывать, а именно жевать. Вот тогда вся прелесть фруктовых запахов моментально заполняет язык и рот. Но, в то же время, когда их скушаешь штук 5-6, во рту появляется другой привкус, а именно какой-то непонятной химии. Иными словами, сразу помаешь, что все это искусственное и увлекаться данными драже в больших количествах не рекомендуется. Но изредка побаловать ребенка все же можно.