Специи Боффо Гурмэ Восточный плов с шафраном. Смесь специй
Изыскано! Очень вкусно и ароматно! Хорошая специя, но любителям зиры, придется ее докупать отдельно.
Всем доброго времени суток!
Эстетическое удовольствие от баночки со специей можно получить, если приобрести специи от компании Боффо Гурмэ.
Смесь специй «Восточный плов с шафраном» порадует вас как вкусная приправа для плова, но и очарует своей оригинальной упаковкой с яркой этикеткой, которая разрабатывалась дизайнерами компании.
Сразу скажу, кто делает плов с зирой, и любит эту специю, тут ее мало, я люблю добавлять ее побольше.
На упаковке состав указан на верхней этикетке
С другой стороны на этикетке стоит дата производства
Смесь специй находится в стеклянной баночке, из-за этого баночка тяжелая. Крышка под этикеткой винтовая
Эстетически баночка доставляет удовольствие!
Как только открываешь крышку сразу ощущается божественный аромат специй.
На мой вкус тут мало зиры, но я ее обожаю, и всегда кладу больше, чем кто-либо. В остальном смесь идеально сбалансирована! Для плова достаточно 1-2 чайные ложки смеси.
При первом использовании смеси я не клала зиру, и плов получился осень вкусный и ароматный. Муж был в восторге, сказал очень удобная смесь. Удобство состоит в том, что не надо вымерять отдельно каждую приправу, муж бывает сам готовит дома плов ☺️.
Рекомендую!
♡♡♡ Заходите в гости на , буду всем очень рада ♡♡♡
♡♡♡