Коляска Uppababy Minu
Один из лучших компактов
От мину я в восторге! Один из самых лучших компактов! Качество просто супер!
Рама крепкая и ничем не уступает большим коляскам! Колёса из отличного материала. Нет никаких следов от камней и тд!
Ткань супер, и легко очистить загрязнение влажной салфеткой!
Очень удобные ремни и обалденная кожаная ручка!
Складывается одной рукой!
Зимой показала Себя отлично! Но у нас и нет как таковых сугробов!
Многие жалуются на подножку, что она не регулируется, но мне неудобств никаких не вызвало! Малышу было удобно!
Так же ребёнок прекрасно спал в коляске и отсутствие полного горизонта не смущало!
Огромная корзина.
Единственный недостаток, стучат передние колёса по неровной дороге, но говорят что это легко решить с помощью прокладки медку колесом и рамой.
Для тех кто не обращает внимание на шум - отлично!