Крупы Увелка Горох дробленый в пакетиках
Неожиданно.
Всем привет! Люблю гороховый суп, чтоб прям в пюре. Увидев в магазине такую коробочку, появилось желание сварить горох, не заморачиваясь с приготовлением. Стоять у плиты не надо, так я подумала и в принципе была права. Потому как, готовить решила в мультиварке, но время приготовления выставила не 5 минут, а 20. Время прошло, а горох не сильно уварился, добавила еще время +40.
Выложила в тарелку и что я вижу?Всё равно горох не разварился! Кусочки гороха остались слегка твердыми. Может его замочить надо было? С таким успехом я и обычный дробленый, который дешевле, куплю и сварю обычным способом.
Вывод: Хотела сварить горох, но результат меня удивил и расстроил. Горох в пакетике этой фирмы чем удобен? Только лишь тем, что не подгорит. А вообще не советую покупать.