Маска для лица Innature Натуральная для жирной и проблемной кожи
Я не ожидала такого питания и увлажнения от маски для проблемной кожи!
Маски для лица люблю самой нежной любовью и регулярно их делаю ❤️ В этот раз попробовала вариант с потрясающе натуральным составом и замечательным эффектом (правда не с таким, каким ожидалось)). Это маска Innature для жирной и проблемной кожи.
Приобрести можно в , на  и
Стоимость примерно 400 руб.
Объём 50 мл
Мне очень понравился дизайн баночки - необычно выглядит переход от крышки к самой ёмкости.
Защитная мембрана присутствовала - за это сразу плюсик в карму, люблю такие важные мелочи!
Аромат нежный, с ягодными нотками - очень приятно ощущать его на коже.
По консистенции маска напоминает густой крем. Легко наносится и распределяется по коже, не течёт.
Состав полностью натуральный, здесь много полезностей для кожи начиная с различных экстрактов и заканчивая маслами и кислотами.
В нанесении маски нет ничего сложного - это можно сделать и кисточкой, и пальцами. Одинаково прекрасно распределяется)
Кожу не щиплет, не холодит, не парит - абсолютно комфортно ощущается, я даже не замечаю, что у меня на лицо что-то нанесено.
Через 15 минут маска частично впитывается в кожу, иду смывать. Быстрее сделать это с помощью спонжика, потому что под водой маска начинает скользить и не желает покидать лицо.
После смывания кожа гладкая и нежная, её не нужно дополнительно увлажнять и питать. Вообще, приобретая маску для жирной и проблемной кожи, я боялась, что она будет слишком агрессивной. Но эта действует очень мягко, чудесно напитывая и не требуя после себя кремов.