Кофемолка VITEK vt-1546 sr
Отличный выбор для любителей молотого кофе
Если вы любите кофе и у вас есть кофеварка, то вам определенно нужна кофемолка. Ну а если вы не хотите переплачивать за этот девайс, то я вам рекомендую присмотреться к кофемолке Vitek. Купили мы ее аж в 2016 году. Честно говоря совсем не выбирали, старая сломалась и нужно было купить новую. За все время использования нисколько не пожалела, что купили. Кроме кофе несколько раз мололи сахарную пудру для десертов.
Перемолоть кофейные зерна в порошок с мощностью в 150 Вт хватит буквально нескольких секунд помола. Имеется прозрачная верхняя крышка из прочного пластика, через которую планировалось, что можно будет контролировать консистенцию кофейного порошка. Честно говоря за 5 лет работы крышка слегка потускнела и это представляется невозможным.
Вместимость чаши для кофе составляет 50 грамм.В чаше после помола остаётся немного кофе, но я не считаю это недостатком.
Кофемолка оснащена функцией блокировки движка при открытой крышке. Поэтому если вы попробуете включить устройство с открытой крышкой, то у вас ничего не получится.
Металлический корпус из нержавеющей стали, красивый дизайн.
Есть место для скручивания кабеля, он не будет болтаться, мешаться и путатьсяи. К тому же маленькие габариты, все вместе обеспечивают компактное хранение.