Стойка для микрофона Kebtyvor настольная, регулируемая
Как получить компактную и устойчивую стойку для микрофона? Присмотритесь к этой с видео обзором!)
Всем регулируемый, металлический, держательный, микрофонный и рекомендуемый привет!)
В отзыве стойки для микрофона  настольной с держателем поп-фильтра, который приобретался для микрофона от музыкального центра AIWA NSX-380HE, был один недостаток, а именно тренога, которая успешно размещалась на достаточно больших поверхностях стола, но а для не больших была неустойчива.
Поэтому, что бы избавиться от данного недостатка была приобретена настольная и регулируемая стойка для микрофона Kebtyvor на Китайской онлайн барахолке с доставкой около трех недель до места проживания.
Стойка для микрофона Kebtyvor выполнена качественно из металла и пластика, при чем держатель микрофона с поп-фильтром от стойки  подходит к ней. Единственно, на металлическом основании отсутствуют силиконовые бамперы (ножки), что бы без проблем размещать на полировочных поверхностях и не поцарапать их. Для этого дополнительно были куплены самоклеящиеся силиконовые бамперы.
Микрофон надежно и устойчиво размещается стойке для микрофона Kebtyvor, как на комплектном держателе, так при установки держателя микрофона с поп-фильтром от стойки .
Для детального знакомства со стойкой для микрофона Kebtyvor представлено видео.
Рекомендую стойку для микрофона Kebtyvor кому необходимо кому необходимо компактное размещение на столе!)