Апартаменты "Pavlenko", Крым, Симферополь
Двухкомнатная квартира за 1500 рублей практически в центре Симферополя
Доброго дня. Расскажу про апартаменты в центре Симферополя.
Симферополь - не курортный город, сюда в основном приезжают только командировочные или используют город, как перевалочную базу, так как тут дешевле жилье и хорошая транспортная развязка во все крымские города и села.
⠀
ВЫБОР ЖИЛЬЯ:
⠀
Я нашла квартиру через знакомых в Симферополе. не стала пользоваться проверенными годами сайтами. Хотя, сомнения были. Но как не доверять хорошим знакомым? Решила, что приеду и разберусь на месте.
⠀
ОПЛАТА:
⠀
Созвонилась с хозяйкой апартаментов и договорилась о том, что оплачу квартиру только при заезде. Мне нужно было убедиться, что в квартире есть все необходимое для проживания. Я ехала в Симферополь не на 1 день, а на 2 недели. Согласитесь, 14 дней жить непонятно в какой квартире, удовольствие не из приятных.
⠀
ЗАЕЗД:
⠀
Мой самолет произвел посадку в 12.00. Я сразу связалась с хозяйкой и сказала, что буду минут через 30-40. Владелица сказала, что подойдет через 20 минут к апартаментам и будет меня ждать.
Хозяйка оказалась приятной женщиной, сказала, что раз я приехала на 2 недели, то сделает мне скидку.
Я должна была заплатить 21.000 рублей, в итоге, оплатила ровно 20.000. Тысяча тоже деньги, я за 1000 запросто могла пообедать в кафе.
⠀
АПАРТАМЕНТЫ:
⠀
Расположены практически в центре города, на улице Павленко.