Нежное интимное мыло Зеленая аптека антибактериальное "Чайное дерево"
Наверное, я переросла подобные средства, ведь абсолютно не вижу в них плюсы.
Всем привет!
Сегодня я вновь хочу завести речь о продукции Зеленой Аптеки.
Как я уже писала - фирма точно не моя, и совершенно мне не по душе, не смотря ни на свою очень бюджетную стоимость, ни на хорошие отзывы.
Нежное интимное мыло антибактериальное "Чайное дерево", я приобрела вместе с , все той же Зеленой аптеки. Подкупили меня, конечно же, лестные отзывы об этих средствах, и, конечно же, не последнюю роль сыграла цена (но, как мы все знаем: бесплатный сыр бывает только в мышеловке...).
Цена: 34 гривны (1.2$ или 92 рубля);
Объем: 370 мл;
Производитель: Украина.
Я приобрела свое мыло .
Бутылка с мылом, очень сильно по дизайну напоминает вышеупомянутый геля для умывания: все та же пузатенькая бутылочка, все тот же затемненный пластик. Главным отличием (кроме этикетки, конечно же), является размер. Герой сегодняшнего отзыва более статный, и большой.
Этикетка максимально простенькая. Дизайнеры Зеленой Аптеки явно не напрягаются, для того, что бы сделать свой товар более привлекательным. На передней стороне очередное расхваливание своего продукта производителем, и название продукта.
Сзади на этикетке, помимо слов производителя о том, какое мыло прекрасное и целебное, есть состав, срок годности, и кратенькая информация о производителе.
Дозатор на бутылке немного проще, чем на геле для умывания, но сам принцип действия идентичный. Его можно полностью закрыть, что бы средство не выливалось при транспортировке, например (а при надобности так же легко открыть).
Дозируется мыло в небольшом, но достаточном количестве.