Подушка Дары природы с лавандой и гречихой (30*30)
Моя мечта о массажной подушке с расслабляющим ароматом лаванды осуществилась. Вы все еще ищете арома подушку? Тогда вам стоит обратить внимание на марку дары природы
Уж довольно давно я хотела купить себе массажную подушку, поскольку у меня побаливает шея и я тяжело засыпаю. Пока я думала купить ли мне массажную подушку или подушку с травами мне повезло попробовать и то и другое в одном варианте. Именно о такой подушке от марки Дары природы я расскажу в этом отзыве.
Итак, Подушка от марки Дары природы с лавандой и гречихой
Размер 30*30
Приобрести можно на сайте официального интернет магазина Дары природы -
Подушка пришла мне качественно упакованной в прозрачный пакет для защиты самой подушки, так же внутри находилась распечатка с информацией о подушке
Размеры 30*30 это самый большой вариант такой подушки, что бы вы представляли ее размер - я могу положить на нее голову, но как подушку для сна я бы ее не рекомендовала потому что она не слишком длинная, поворачиваясь с нее легко упасть. В конечном итоге я положила ее рядом со своей обычной подушкой - лежу на ней регулярно перед сном и ночью она распостраняет аромат лаванды около моего носа ))
Сама подушку с первого взгляда сложно назвать массажной, но внутри она набита лузгой гречихи из-за чего шуршит так что моя кошка сходит сума )) Твердая и мягкая одновременно
Ну и кроме этого подушка очень красивая, как настоящая декоративная подушка в нежно розовых тонах. Одна сторона подушка розовая в мелкий цветок
Вторая сторона полосатая