Кондитерская фабрика ВОЛШЕБНИЦА ТРЮФЕЛЬ СЕРДЦЕ
Вкусный и красивый трюфель для романтичного праздника/настроения
В преддверии 14 февраля, начала закупать интересные новиночки, соответствующей тематики. И вот, Волшебница трюфель "Сердце".
В коробочка раскрывается, как цветок, внутри конфетки с изображением разного вида сердечек.
Внутри шоколадные сердечки, милы и вкусные.
Это трюфель с шоколадной основой и обсыпанный какао сверху.
Состав, конечно не идеальный
Но для такой цены и по случаю, вполне хороший продукт.