Сыворотка для лица YAM с экстрактом икры и 24К золотом
Икра и золото.  Шик, блеск, красота
«Дорого-бохато» - эта избитая шутка навязла на зубах, но она первое, что приходит на ум при знакомстве с израильской сывороткой YAM с икрой и золотом. Название, оформление – все к этому располагает. Красота, да и только.
Получила я сыворотку YAM с коробочкой красоты Land of beauty.
На коробочку этого сезона здесь есть отзыв, автор которого раскатала под ноль и весь представленный набор косметики, и сыворотку в частности. Автора очень понимаю, но сама не буду столь же категорична.
Да, состав продукта здесь может изрядно напрячь искушенного пользователя хорошей косметики.
Силиконы, силиконы… Однако я для себя отметила, что
В общем, даже не прочитав состав, я начала пользоваться сывороткой. И, знаете, жива до сих пор. Обещанных пересушивания эпидермиса и прыщей в помине нет. Какого-то раздражения или иных неприятностей тоже. А что есть? Есть
Смягчение.
Увлажнение.
Повышение тургора.
Придание бархатистости коже
Правда, первые 3 пункта не на 5 баллов из 5. На 3-4, скорее.
В ИСПОЛЬЗОВАНИИ сыворотка мне показалась беспроблемной.
Это плотный гель. Он не тает моментально, однако распределяется легко. Кожа вбирает его далеко не сразу. Это делает возможным и удобным массаж лица, пока сыворотка впитывается.
Что меня немного беспокоило ДО – будут ли сиять на коже эти золотые частицы. Не люблю этого. Но нет, обошлось. Никакого золотого блеска.
Запах у сыворотки присутствует. Он обычный, косметический. Дорогим или оригинальным я бы его не назвала. Нормальная такая, не напрягающая отдушка.
Объем – 30 мл. Цена в российских ИМ – около 2000р