FITNESS MODEL body Горячее обертывание для тела экспресс-похудение
Лучше пробежать сто километров!
Мой ужаснейший опыт! Увидела в магазине fitness model горячее обёртывание, и значит, решила купить, думаю, дай ка попробую!!! И вот, довольная значит пошла в душ, почистила тело, принялась наносить этот крем или как еще по другому эту массу на тело. Для полного эффекта решила обернуться пленкой. И тут началось самое ужасное! Через 5 минут начались мучения, началось все дико поначалу дико чесаться, еще потом через 5 минут, началось дикое жжение. Прочитав инструкцию по применению, написано легкое потепление, НО! Не написано, что начнётся этот ужас через 10 минут! Быстрым темпом побежала в душ смывать эту смесь! Большой еще минус того, что эту массу не так просто смыть, применяя мочалку с жёсткой поверхностью еле смыла! Итог всего 10 минут, тело все красное! Благо после душа все обошлось! НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЭТОТ FITNESS MODEL НИКОМУ!!!