Антисептическое средство АО "Олайнфарм" Фурасол
Отлично помогает при боли в горле.
Всем привет! Хочу рассказать о том, как я с болью в горле боролась и впервые за всю практику сражений с ангинами, победила ее за неделю. Ангинами болею часто, так что очередное утро с першением в горле меня не удивило. Пошла в аптеку, так как дома закончились пастилки для смягчения боли. Там-то фармацевт и присоветовала мне вместо спреев купить Фурасол, сказала, что помогает быстрее, к тому же не просто симптомы снимает, а еще и лечит. Купила, пришла домой, сразу решила пополоскать. Развела по инструкции: пакетик на стакан кипяченой воды, растворился хорошо, без остатка и осадка. Один стакан раствора нужно разделить на три полоскания. Что сразу порадовало: с первого же раза ушло противное бесячее першение в горле, уменьшилась боль. Полоскала я горло три раза на дню, благо отпуск был, не пришлось в офисный туалет со стаканчиком бегать, меня бы не поняли.))) По итогу могу сказать. что Фурасол помогает значительно лучше спреев и уж точно лучше пастилок от горла, которые кроме как на смягчение, вообще больше ни на что не способны. Однозначно, буду покупать еще, эффект отличный.