Компьютерная программа Экосистема Wase - облачный сервис фотоуслуг
просто классный сервис
Хочу начать с того, что сервис имеет очень удобный сайт. Там все рассказывается, все показывается. Выставлены ближайшие события и история событий. Все очень удобно и классно.
Кстати, про ближайшие события, там есть свободные окна даже на завтра, послезавтра. Но я не рисковала и планировала все заранее.
Фотограф
Фотографа вы выбираете сами, для этого там есть хорошая, большая база данных. У каждого фотографа есть свое портфолио, где вы можете посмотреть его работы, рейтинг и стоимость фотографий.
Съемка
Во время съемки фотограф помогал мне встать в хорошую позу и делал фото только с хорошего ракурса.
Также, хочу отметить, что заплатила я только за те фото, которые мне понравились и, которые я выбрала.
Свои фото вставлять не буду, стесняюсь)))
Вывод
Интересная и полезная штука, все без обмана. Сервис для таких ленивых, как я, кто не хочет долго выбирать и искать. Я рекомендую вам этот сервис.