Крем-актив ART&FACT. для проблемной кожи лица и точечного действия в борьбе с акне и воспалениями
Новинка от ART&FACT ✧ SOS-средство быстрого реагирования ✧ Крем-актив для проблемной кожи лица и точечного действия в борьбе с акне и воспалениями.
Всем доброго времени, дорогие читатели.
Сегодня хочу поделиться с вами отзывом на одну очень крутую новинку от российского бренда ART&FACT - Крем-актив для проблемной кожи лица и точечного действия в борьбе с акне и воспалениями.
✦ ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
❏ Изготовитель - АО «ИНВИТ», г. Королев, Россия
❏ Бренд - ART&FACT -
❏ Объем - 30 мл
❏ Цена - около 500 рублей
❏ Где купить - ,
❏ Срок годности - 36 месяцев - после вскрытия флакона - 12 месяцев
❏ Назначение - для всех типов кожи
✦ ОПИСАНИЕ
✦ УПАКОВКА / СОДЕРЖИМОЕ
Крем-актив упакован в картонную коробочку, выполненную в градиенте от синего к красному.
Текстура картона приятная матовая. Крупные шрифты в оформлении упаковки выполнены выпуклым глянцевым шрифтом. Дополнительно коробка была запаяна в прозрачную слюду.
Внутри упаковки находится небольшой флакончик из прозрачного пластика объемом 30 мл. Дизайн его в точности повторяет дизайн самой упаковки продукта. На нем есть этикетка с информацией о средстве.
Это очень удобно, так как при таком маленьком расходе данного крема его хватит надолго и за это время коробка скорее всего уже не сохранится. Поэтому информация на самом флаконе будет кстати.
Флакон снабжён качественным помповым дозатором с малюсеньким отверстием для подачи продукта.
Чтобы удобнее было пользоваться помпой и чтобы палец не скользил при ее использовании влажными руками, сверху помпа имеет совсем небольшую выемку для пальца и ребристую поверхность.