Несмываемый спрей-кондиционер для волос Ecocraft «Кокосовая коллекция»
°◦•●♥●•◦° Роскошные манящие Мальдивы зовут меня, а кокос и молоко  делает рай на моей голове.  Да, но только кокос протухший. Что я получаю?...
°◦•●♥●•◦° Девушки, здравствуйте!°◦•●♥●•◦°
Я не являюсь поклонницей спреев - несмывашек для волос, так как мои волосы очень капризные, и зачастую я вижу на них прямо противоположный результат.
Мои волосы - волнистые от природы, тонкие, лишены объема, пористые. Жирные от корней до кончиков, причем кончики никогда не секутся, они истончаются.
Я никогда не пользуюсь бальзамами - кондиционерами для волос после мытья шампунем, так как они еще больше съедают и так отсутствующий объем. У меня получаются "три пера" , но гладких- прегладких плюс очень мягких, зачем мне нужен этот эффект?...Мне нужны средства, которые бы давали жесткость, густоту и объем. Приблизительно такое состояние волос дают мне шампуни с натуральными составами, бессульфатные. Я мою голову только такими шампунями и не использую бальзамы - кондиционеры.