Подводка для глаз La Rosa 3D SHINE 24 часа с блестками
Хорошая подводка.
Люблю рисовать стрелки, поэтому решила купить эту подводку La Rosa 3d SHINE с блёстками. До этого подруга посоветовала купить именно её. Подводка мне понравилась, но немного жидковата. Удобная кисточка, средней толщины, даёт возможность нарисовать тоненькие аккуратные стрелочки. Сам ее дизайн довольно стильный. Очень красивый изумрудный оттенок, пигментация неплохая. Держится долго, целый день. Смывается мицеляркой, несложно. В общем отличная вещь!