Дурдом
Загадочные события в старинном поместье. Тайны прошлого.
Количество серий в этом мини-сериале - 12. Обычно я не смотрю такие длинные фильмы, максимум меня хватает на четыре серии, но в этот раз сделала исключение, так как сюжет показался интересным. У фильма, кроме названия "Дурдом", есть и другое - "Тайна старого дома", и оба они мне кажутся не слишком удачными.
Место действия - клиника для людей с психическими заболеваниями, которая располагается в бывшей помещичьей усадьбе. Здесь происходит страшное преступление, причины которого нужно искать в далеком прошлом.
Актерский ансамбль замечательный, в его составе еще молодые известные артисты, ведь фильм снимался в 2006 году.
При том, что местами действие кажется затянутым, смотреть фильм интересно, потому что игра артистов действительно заслуживает внимания.
В роли новенькой медсестры, которая попала в "страшную сказку" - Татьяна Арнтгольц. Участкового играет Кирилл Плетнев, а следователя - Владимир Горянский.
В роли психиатра Левина - Сергей Чонишвили.
Вообще, хотелось бы перечислить всех артистов, но это, наверное, ни к чему. Скажу только, что половина, а может быть и большая часть успеха фильма - это отличная работа актеров.
Снимался фильм на Украине в поместье знатного малороссийского семейства Галаганов.
Вычислить преступника мне не удалось, хотя подсказка давалась. Вообще, интрига сохраняется до самого финала, и предсказуемым его назвать нельзя.
Здесь нет каких-то впечатляющих спецэффектов, но создается ощущение загадочности, присутствия тайны, и от серии к серии сюжет все больше затягивает.
Присутствует и юмор, и романтическая составляющая, и трагедия, и экскурс в далекое прошлое. Этот мини-сериал рекомендую всем, кто любит детективы с мистическим подтекстом.