Все ведьмы рыжие. Елена Звездная
Книга для легкого чтения, написана простым языком с юмором и долькой пошлости. Захватывает.
Всем привет! Эту книгу я нашла не поверите - в местной библиотеке. ПРочитала за сутки и очень расстроилась, что у меня не было второй ее части, потому что закончилась она на самом интересном месте.
Интригует, не правда ли? Многие ругают эту книгу за сленговое написание, грубоватые диалоги и похабщину. Но во первых, книга 16+ и на ней это указано. Во вторых, эта книга про подростков, с их многочисленными гормонами и нервами из-за учебы. Да и в третьих - не вижу ничего плохого в пошловатом юморе.
Интересная интерпретация старой сказки про кощея на новый молодежный лад)
Книга очень веселая и позитивная, с интересным сюжетом и забавными сценами. Главная героиня немного "тормозит", но ей простительно, такой шок от того, что она узнала о себе и окружающих еще не до того доведет.
В общем я могу смело посоветовать эту книгу для легкого чтения, не ищите в ней какой-то особой морали, она затягивает своей простотой и неожиданными трактовками уже привычных вещей. Читайте смело!