Крем для рук Gourmandise Creme Mains et Ongles
И увлажнит, и защитит и напитает - настолько универсальный крем! А какой аромат!
Всем привет!
Мало кто из нас представляет зиму без такого атрибута, как крем для рук. Он стоит на нашем рабочем столе в офисе, дома можно встретить тюбики в разных комнатах и иногда его можно найти даже в наших сумочках!
Итак, крем для рук и ногтей c экстрактом виноградных косточек Gourmandise Creme Mains et Ongles.
Где купить?
Магазины Рив Гош, цена около 350 руб. Со скидками можно урвать подешевле.
Рассмотрим поближе, что это за зверь.
Упаковка:
Обычный пластиковый тюбик, с откидной крышкой. Туба матовая, приятная наощупь. Жирных отпечатков после использования того же крема не оставляет. Не деформируется. Оформление с гроздями винограда также не оставило меня равнодушной.Не стыдно поставить на туалетный столик!
На обороте указана вся интересующая нас информация: состав, производитель, применение. Также значок на тубе гласит, что крем не тестируется на животных. Еще указано, что на 83,7% состоит из натуральных ингредиентов. Уж не знаю, так ли это. Честно говоря не проверяла, так как не гонюсь за эко-средствами, тем более для рук.
Органолептика:
Крем белого цвета, не слишком жирный и густой, как защитные крема, и не слишком жидкий, как увлажняющие. Что-то среднее. Выдавливается довольно легко. Не растекается.
Впитывается быстро, ощущения липкости не вызывает, но при этом на руке можно ощущать легкую защитную пленку. Эдакая золотая середина.
Если намочить руки после использования, то нет этого неприятного "скользкого" ощущения.