Антиперспирант Deonica Лёгкость пудры
Хороший дезодорант
Я не могу сказать, что испытываю много проблем с потоотделением, но подобрать дезодорант для меня оказалось задачей сложной.
На помощь мне пришла Deonica.
Мне очень понравился аромат «Легкость пудры». Запах без химии, не яркий, приятный.
Не липкий. Сталкивалась с проблемой, когда после нанесения дезодоранта остается липкий слой. С deonica таких проблем нет
Не вызывает аллергии и раздражений
Не оставляет пятен на черных футболках. Тоже нередкий случай, когда после дезодоранта следы на темной одежде. Здесь не замечала.
Не осыпается после высыхания
Не содержит в составе спирт
Ну и самое главное, я не могу сказать, что deonica помогает перестать потеть, нет. Но ощущения явно приятные. Чувство легкости, приятный аромат дезодоранта, незаметность на коже и одежде. Рекомендую