Ампулы для лица RealSkin Real Beauty One Shot Ample Egg Contour Ample
Попробовав один раз, сразу побежала за второй. Работающая ампула для кожи 30+. Дает видимый результат. Способна стереть мелкие морщины, и разгладить неглубокие. Корейское чудо, ставшее моим любимым средством в уходе за лицом.
Люблю различные сыворотки для лица. В своем "арсенале" всегда имею несколько штук. Сегодня расскажу о корейской сыворотке с пептидами, которая с первых применений стала моей любимицей.
Первый "шприц" мне достался по скидке. После нескольких применений сразу побежала заказывать еще один, в запас.
Упаковка не совсем удобна в плане транспортировки, поэтому коробочку лучше не выбрасывать. Наконечник шприца имеет предохранитель, так что ни одна капля не прольется.
На упаковке вся информация была исключительно на корейском, информация из Сети:
Консистенция продукта очень насыщенная, питательная, кремовая, густая.
Запах едва уловимый, косметический, ненавязчивый.
Объем средства всего 10 мл, но за счет текстуры оно расходуется вполне экономно. Я пробовала наносить продукт на все лицо, но в основном применяла его на самые проблемные участки - у меня это межбровная складка и "носогубка".
Ощущения после использования
Двух упаковок мне хватило примерно на полтора месяца ежедневного использования (не на все лицо). Текстура плотная, питательная. Это не тот вариант, когда нанес - и пошел. Впитывается продукт довольно долго, но жирности или липкости не оставляет.