Сыворотка для лица ELIZAVECCA CF-NEST 97% B-JO SERUM с экстрактом ласточкиного гнезда
Рассказ девушки с жирной кожей склонной к высыпаниям, нежели расписания продукта от а до я))) Часть 2
Всем привет❤
Это мой 2й отзыв о сывотках от бренда ELIZAVECCA. Цена такая же по стоимости как и предыдущий вариант 1188 рублей. А по скидке шел 20%, т.е от суммы 1188р это вышло в 990р. По стоимости в момент покупки они ничем не отличались, и было принято решие взять 2 сыворотки вместо одной.
Какая мимимишная упаковка с изображение свинки и ласточки.
Вес упаковки: 50 мл. (Они у всех их сывороток идут с таким объемом продукта)
Состав:
Отличительный знак Елизавеки - изображение зайца.
С другой стороны.
по коду выше можно провкрить истинную подлинность продукта. Т к был иниерес к их сывороткам, и на Али увидела похожие сыворотки. Хотя я тогда понимала, что ну не могут они ни как стоить 350 рублей. И тогда я решила проверить их по даннуму коду, он сразу показал информацию о данном продукте.
Общие сведения:
Консистенция: жидкая, гелевая. Более густая. Мне вообще показалось, что данная сыворотка предназначена для вечернего ухода, или для зимнего сезона использования.
Цвет: прозрачный.
Аромат: он был похож на аромат с гиалуроновой кислотой. Но именно вот этот оказался менее приятным. Что-ли насыщенным в самом плохом смысле.
Тип кожи: для всех. Хотя вроде как видела, что именно эта сыворотка предназначена для людей постарше и в ночное время дня.
Есть пипептка, это плюс средству. Пипетка тут ровная.