Гель для стирки Delamark Universal
Отличный гель для стирки.
Всем здравствуйте!
Я продолжаю делиться с вами вмечатлениями о бренде DeLaMark, а точнее о средствах этого бренда.
Ранее в своем отзыве я писала про ламеллярный крем для рук DeLaMark , сегодня напишу про универсальный гель для стирки.
В моем пользование гель для стирки DeLaMark недолго , но я уже готова поделиться с вами тем, какой он хороший.
Внешний вид:
Удобный флакон плотно- белого цвета с достаточно удобной ручкой. На флаконе с обеих сторон имеются этикетки на которых указана вся необходимая информация о бренде и средстве.
Очень удобная крышечка , по которой я отмеряю колличество геля для стирки.
Мне нравится ,что дизайн продукции DeLaMark выполнен очень сдержанно, аккуратно и при этом смотрится лаконично и дорого.
Гель для стирки DeLaMark , как и вся продукция имеет очень приятный натуральный аромат. Можно сказать,что аромат действительно подчеркивает натуральный состав продукции ,сразу слышно ,что химии нет и это внушает доверие.
При всем этом аромат очень приятный, насыщенный и благородный.
Гель достаточно жидкий и я не могу сказать хорошо это для меня или плохо, ведь гораздо важнее результат, а он есть и очень даже хороший.
Цвет геля приятный небесно-голубой прозрачный.
Вважный момент , данный гель является универсальным , а это значит ,что его можно использовать как для машинной стирки , так и для ручной.
ВПЕЧАТЛЕНИЯ
Мне очень понравился гель для стирки DeLaMark , я не нашла ни одного минуса в данном средстве. Можно сказать ,что мне нравится абсолютно все от внешнего вида и до результата в применении.