Тканевая маска для лица The Cure S.O.S. питательная с акульим скваланом
Питательная маска с акульим скваланом. Самое тонкое лекало, супер питание и приятный аромат.
Всем привет!
Я очень долго смотрела именно на эту маску, но вот покупать ее не решалась, все же отпугивала цена, хоть и уверена была, что эта корейская маска меня не подведет. И вот когда увидела ее по скидке, то решила, что мне ее все же уже нужно взять и попробовать. И не прогадала!
Общая информация:
Где купить - Улыбка радуги
Цена - 119 рублей, я покупала по скидке, рублей за 80
Объем - 25 гр
Дизайн:
Достаточно милый, веселый и привлекает к себе внимание. Дизайн выполнен в светлых бирюзовых тонах. Упаковка глянцевая, приятно ощущается руками.
Сверху имеется надрез. Он позволяет достаточно быстро открыть упаковку, без использования каких либо подручных средств.
На обратной стороне имеется описание, способ применения, а также веселые картинки для тех, кому лень читать инструкцию по применению.
Аромат:
Косметический, легкий и достаточно приятный. Во время применения он не отвлекает, его даже хочется уловить и наслаждаться им. На самом деле мне очень нравятся именно такие отдушки, а не когда они стоят в носу даже после того, как снял маску лет 100 назад.
Лекало:
Оно лежит на специальной подкладке, и если честно, без нее маску было бы очень трудно развернуть, так как оно супер тонкое. Как только лекало выпадает из рук при распределении, то одну часть довольно сложно отлепить от другой.