Напиток гречневый ZINUS Молоко гречневое, обогащенное кальцием и витаминами
Необычное  молоко
Всем привет! Сегодня расскажу о необычном растительном молоке, которое я дегустировала впервые.
Наименование: Zinus Гречневое молоко
Объем: 1 литр
Стоимость: 99 руб
Производитель: ООО "Интерпродукт", г. Чебоксары
Срок годности: 1 год, вскрытую упаковку нужно использовать за 3 дня
Где купить: сетевые магазины, ИМ (OZON, Беру и др.).
Интернет-магазин производителя:
Упаковка
Обычный тетрапак, где на лицевой стороне надпись бренда и названия с изображением гречневой крупы
На боковых гранях много общей информации в том числе о пользе продукта.
Срок годности указан на верхней поверхности. Открыть коробку можно, просто отрезав уголок.
Вкус
Гречку я люблю в любом виде, поэтому запах гречки в молоке нисколько не оттолкнул. По цвету напиток коричневатый, без всякого намека на жирность. Вкус сладковатый с гречневыми нотками, его приятно пить и просто так.
Применение
Решила приготовить омлет. Все как обычно, только вместо коровьего молока - гречневое.
Поднимается и пышность хорошая. только цвет коричневатый и непривлекательный.
Вкус слишком сладковат и даже специи не смогли забить сладковатый вкус гречки. Мне омлет не пришелся по душе, но мое семейство съело с удовольствием и спасибо сказали.
Для себя решила, что остатки пачки гречневого молока допью просто так в свое удовольствие.
Плюсы:
хороший состав
обогащено витаминами
вкусно пить просто так
приятный запах гречки
Минусы:
упаковка без крышки, неудобно хранить