Палетка теней MAYBELLINE The Nudes
Крутая палетка, сатиновые насыщенные пигменты. Хорошо ложатся и достойно держаться в течении дня!
Здравствуйте!
Хочу рассказать про палетку теней, которая не на один процент не уступает аналогичным и дорогим пигментам.
Я раньше не очень любила кучу цветов теней в одной коробке. И по этому не обращала на них внимания. Но однажды попробовав у подруги данные тени, решила прикупить и себе.
А найти ее оказалось очень проблематично, или цена не устраивала или не было в наличии в магазине. И в итоге, муж нашёл без проблем, да ещё и по акции. Мужикам везёт, как говорится в том, что им не нужно.... маленькое отступление от темы...
Начинаем тестить!
Палетка сделана в классическом стиле, прямоугольник. Сразу скажу, что ее минус это отсутсвие зеркала. Крышка с окошком через которое видны цвета пигментов. Есть маленькая кисточка, спонж. Не очень удобная, но приноровиться можно.
На обороте имеется вся информация о производителе, составе, сроках. Ещё есть пример нанесения теней для разных образов, очень удобно.
Сами тени, расположены в палетке плотно, близко друг к другу. Не имея бортиков, так что легко запачкать соседние цвета.
Я испробовала их все, мне очень понравились. Классные нюд цвета, хорошо ложатся, не скатываются, не осыпаются. Специально нанесла жирно, и оставила на ночь, на подушке ничего не было, аллергии не вызвали ща ночь, и не сильно смазались.
Итог: мне понравились тени.
Сейчас наношу всегда что-то из оттенков, для дневного или вечернего. Даже когда не особо хочется сильно красить глаза, кончиком пальца всегда немного припудриваю веко из палетки.