Бальзам Levrana  с эвкалиптом
Совсем не согрел.
Здравствуйте.
Зима в этом году выдалась суровой. Мороз заворачивал такой, что пока добежишь до дома ни рук не ног не чувствуешь. И конечно же не обошлось без простуды. К счастью, мой иммунитет, закалённый босоногим деревенским детством, отлично справляется с различными бациллами. А ОРЗ обычно больше трех дней я не болею (тьфу тьфу).
Лёгкие респираторные заболевания я не лечу серьёзными средствами. Температуру я сбиваю только если она поднимется выше 38 градусов. Я не вмешиваюсь в работу иммунитета, а лишь немного помогаю ему побороть болезнь. Для этого я пью много жидкости и травяных чаёв с медом, ем лёгкую пищу, и стараюсь хорошенько пропотеть укутываясь и натираясь согревающими бальзамами.
Недавно в моей аптечке появился бальзам от Levrana с эвкалиптом.
Купить его можно в  за 380 рублей.
Тюбик объемом 100 мл, его хватит надолго.
Бальзам густой с ярко выраженным запахом эвкалипта. Я храню его в холодильнике, иначе он тает и становится жидким.
Он не вызывал аллергических реакций не у меня, не у кого-то из членов семьи.
Я наносила его на виски, под нос и втирала в кожу в область бронхов. Благодаря эвкалипту средство немного снимает симптомы насморка, но не надолго. Я привыкла, что подобные бальзамы обладают разогревающим эффектом, но после втирания этого бальзам ничего, кроме интенсивного аромата эвкалипта, я не почувствовала. Мне он показался слабым. Думаю, этот бальзам больше подойдет детям.