БАД Коллаген Ультра С витамином С
Отличный помощник в борьбе с хрустом колен, но вкус.. Господи.. :) Ответ на "почему коллаген необходимо пить с витамином с" смотрите в отзыве
⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀¸• * `* •. Доброго времени суток ¸• * `* •.
Об этом коллагене (да вообще о существовании такой добавки) я узнала от своей коллеге, которой пожаловалась на многолетний хруст в коленях. Даже в школе было стыдно делать приседания, ведь первые два-три точно дадут щелчком о себе знать.
Узнав всю информацию об этом БАДе, я незамедлительно оформила заказ в аптеке. Коллега советовала брать со вкусом чего-либо, но в наличии не было коллагена со вкусом курсом на месяц, поэтому что есть то есть
Цена: 890 руб
30 пакетиков по 8 г порошка
Внутри коробки нас ожидают 30 пакетиков коллагена, по 8 г каждый расфасован в индивидуальную упаковку.
На самом саше так же написан способ использования
Сам порошок желтоватого оттенка, с неприятным (по крайне мере мне) запахом.
Способ применения:
В стаканчик наливаю чистой воды
Высыпаю туда наш коллаген
И тщательно перемешиваю, чтобы он полностью растворился в воде и не было комочков.
После чего набираю воздуха и пью залпом, чтобы не ощущать вкус. Он ужасен. Впервые дни я думаю, ничего страшного, разв день потерпеть можно. Но спустя дней 5 я уже не могу пить, ну не могу. Поэтому у меня были пробелы в неделю.
Я мешала его с соком, пьется легче, но консистенция становится как у киселя, а я ненавижу кисель  Поэтому пью его только с водой.
Результаты.