Приправа Maggi Заправка для рассольника
К сожалению не впечатлила, но если надо что-то сообразить , а готовить лень - эта заправка отлично подойдёт. Мой рецепт супа. Ну и конечно-но расскажу понял ли муж в этот раз)
Всем доброго времени суток!
Прошлый отзыв был посвящен  , в нем я рассказала о небольшом секрете для хозяюшек))) и уж очень была впечатлена вкусом супа, что теперь хочу попробовать всю линейку таких заправок.
Сегодня расскажу о заправке Maggi "Для рассольника".
Мой рецепт супа...
Первым делом сварила бульон на свиных ребрах с морковью(можно с луком)
Параллельно в отдельной кастрюле варю перловку, чтоб бульон не был синего цвета и не такой густой. Перловку лучше замочить на ночь в холодной воде, зерна разбухнут и быстрее сварятся. Когда крупа почти готова закидываю ее в суп вместе с картофелем. И на этом же этапе добавлю заправку для рассольника. Потому что в составе есть 12% уксус, необходимо, чтоб он улетучился.
Вот так выглядит сама заправка. Очень густая и кислая на вкус. Для меня там мало огурцов, поэтому я еще дорезала свой. Добавила лавровый лист, 5 зерен черного перца и оставила вариться до готовности.
Подала со сметаной.
Приятного аппетита!!!
Муж суп оценил и так же не заметил, что я туда добавляла))) Но скажу от себя вкус супа с заправкой не особо отличается от рассольника, который бы я варила сама,но немного похож на суп в столовой)