Пилинг для лица Farmstay All-In-One Whitening Peeling Gel Kiwi с экстрактом киви
Вот теперь думаю для чего использовать то его: для пяток или для лица.
Вообще я не планировала покупать этот пилинг, но случайно нарвалась на один отзыв после которого мне очень захотелось попробовать этот пилинг в действии. Но цена меня конечно огорчила, это не дешёвый вариант, но и не самый дорогой конечно. Закинула я его в свои хотелки, а тут смотрю и скидка в предверии праздников аж составляет 50%. Ну конечно я его и выкупила)
Место покупки: интернет - магазин OZ.
Стоимость: 16 бел. руб. по скидке. Без скидке 28.
Обьем: 180 мл.
Производитель: Корея.
Обо мне:
Жирный тип кожи, причём не только Т-зона, но и все лицо полностью, оооо, ужас, сколько мучений мне это приносит. Расширенные поры, чёрные точки, сальный блеск да и мелкий купероз в придачу. Повезло так повезло!
Чего я жду от пилинга:
Ну конечно же обновление кожи от ороговевших клеток. А приятным бонусом хотелось бы получить выравнивание рельефа кожи. Больше и ждать то нечего)
Состав конечно же имеет и агрессивные компоненты, но благодаря им продукт сохраняет срок годности после вскрытия.
В этом пилинга больше всего на что я повелась, так это это, что в нем есть зелёный чай, ведь я обладательница жирного типа кожи, а значит мне нужен вариант посложнее, который не только убирает мёртвые клетки, но ещё и борится с высыпаниями.