Электрический чайник Midea  MK-8007
Качественный и эстетичный чайник.
Чайник имеет хороший объем воды, достаточно быстро нагревается, практически бесшумный. Все это несомненные плюсы для такой техники, как чайник. Помимо прекрасной работы, чайник достаточно эстетичен, чего только стоит подсветка. Не слишком яркая, не слишком тусклая. Добавит некого модернизма в дизайн вашей кухни, если, конечно, Вам это нужно  Но тем не менее, выглядит современно, работает отлично, стоит недорого.
Соотношение цена - качество достойное. Из всего выбора чайников, этот можно отнести к бюджетному варианту, причем собран качественно и работает без погрешностей.
Корпус достаточно прочный, несмотря на то, что стеклянный.
Оценка чайника по личному пользованию - 10/10