Ароматическая свеча Banka_home  соевая "Скошенная трава"
Как добавить немного домашнего уюта? Очень хорошая свеча с приятным ароматом, но есть ли у нее недостатки?
Свечи и уют в доме
Не знаю почему так получилось, но свечи у меня всегда ассоциируются с чем-то уютным, возможно не маловажную роль в этом сыграло то, что свечи часто используют на атмосферных фото в Инстаграмме или Пинтересте, их используют в свои видео блогеры. Возможно это и правда так, но ничего не поделаешь. Мне нравится, когда горит свеча, меня заворачивает танец пламени, и хотя с огнем всегда нужно быть аккуратным, я не могу остановить себя и постоянно зажигаю свежи в доме.
Где я использую свечи
Я стараюсь размещать их в безопасных местах, например на столах, где сверху ничего нет, и ничего не может упасть, на полках, расположенных по такому же принципу. Стараюсь держать свечи подальше от техники. Так же я знаю, что многие размещают свечи в ванне, но я все-равно считаю, что это не безопасно, потому как во-первых замкнутое пространство, а во-вторых огонь реально находится от вас в непосредственной близости. Так что такого я стараюсь избегать.
А в целом я обычно зажигаю их на своей рабочем столе когда чем-то занимаюсь, там она и под наблюдением и я там могу смотреть на огонь и расслабляться, да и мне так намного спокойнее.
Что это за свеча