Заложницы: Ячейка 21
Молодая пациентка стокгольмской больницы берет заложников и грозится все взорвать, требуя в переговорщики определенного человека. Какие мотивы ей движут? Интригующий шведский мини-сериал с непредсказуемым финалом.
Добрый день!
В последнее время мне везет на фильмы с непредсказуемым финалом. В этот раз хочу рассказать о шведском мини-сериале "Заложницы: Ячейка 21". На экраны фильм вышел в июле 2020 года. Серий всего 6, хронометраж - около 60 минут каждая. Снят сериал в жанрах: триллер, драма и детектив. Сценарий основан на одноименной книге, написанной Рослунд Андерс и Хелльстрём Бёрге. Книгу я не читала, поэтому не могу сказать есть ли какие-то отличия в сюжете и остальных деталях. Могу судить лишь по тому, что вижу на экране.
Действие мини-сериала разворачивается неспешно, поначалу не совсем понятно что может быть общего у отдельно взятых персонажей. Но со временем все становится на свои места.
Сюжет
Сюжетных линий несколько, но я бы выделила две основные.
В городской больнице Стокгольма оказывается жутко избитая девушка Лидия.
Начинается расследование и выяснение всех обстоятельств этого странного дела. Девушка крайне неохотно идет на контакт, и полиции удается выяснить немного, в частности, что в Швецию она приехала из Румынии в поисках лучшей жизни, но обманным путем оказалась "на панели".
Лидия далеко не первая, кто оказывается в такой ситуации. Подобное происходит достаточно часто, когда девушек из небольших городов, где нет особых перспектив в плане работы, зазывают на заработки в "заморские" страны официантками и т. д., вывозят за пределы страны и отбирают документы.