Ягоды замороженные 4 сезона Малина
Кто мы? Вкусовые сосочки! Чего мы хотим? Ягоды МАЛИНЫ от ТМ 4 Сезона!!! Пирог из 5 ингредиентов.
Всем привет!
Сказать, что я удивлена, это ничего не сказать. Быстрозамороженные ягоды малины от ТМ 4 Сезона покарили мои вкусовые сосочки раз и навсегда. Я имела горький опыт приобретения ращвесной замороженной клубники зимой. Вид её был выше всяких похвал, а вкуса не было абсолютно и у меня сложился стереотип, который долгие годы прекрасно жил в моей голове. Замороженные ягоды-безвкусны. Но это не так!
На днях я ощутила неповторимый, непередаваемо приятный, ароматный, сладкий с лёгкой ноткой кислинки, охлаждающей вкус малины.
4 Сезона знают свое дело на 5+!
Итак. Ягоды замороженные 4 Сезона. Малина.
Где приобрести: сетевые и интернет-магазины.
Стоимость: ~140р. за 400г.
Производство: Россия. Одинцово.
Срок годности: полтора года.
На обороте упаковки указана основная информация о продукте. БЖУ и т.д.
Малина крупная, целая, качество заморозки на уровне.
Я решила приготовить далеко не диетический, но очень вкусный десерт.
Простой рецепт пирога с малиной с минимумом ингредиентов, их всего 5.
Все этапы приготовления я решила показать на фото:
За 5 минут до готовности я включала режим конвекции в духовном шкафу.
Вот такой аппетитный малиново-творожный пирог получился у меня на скорую руку. Отличный свежайший и вкуснейший десерт с быстрозамороженной малиной холодной зимой. К чаю самое то!
Выводы.
Малина от ТМ 4 Сезона крупная, отборная.
Аромат и вкус выше всяких похвал. Мне она напомнила вкус из детства.