Продукт кисломолочный Actimel Земляника и шиповник
Поддержание иммунитета Actimel Земляника и шиповник. Вкусно и полезно!
Приветствую всех заглянувших!
Некоторое время назад стала регулярно выпивать бутылочку Actimel или Имунеле. Возможно, это эффект плацебо, но я уже привыкла и не могу обойтись без подобной полезности!
С Имунеле я "застряла" на одном варианте. А вот Actimel пока покупаю разные вкусы. Что то нравится, а что то не очень. Кстати, пробовала без сахара и не могу сказать, что понравилось. А сегодня мой отзыв на Actimel Земляника и шиповник. Земляника это вкусно, а шиповник мега полезно, так что выбор был очевиден!
Характеристики
Наименование Продукт кисломолочный Actimel Земляника и шиповник
Бренд Actimel
Производитель Данон
Масса 100 грамм
Стоимость я покупаю только во время акционной скидки, примерно около 20 рублей за бутылочку, но беру упаковками, так что цена составляет около 120 рублей за 6 штук, недорого.
Место покупки любой магазин, чаще покупаю в Магнит или Диски
Срок годности 35 суток
Состав
Упаковка
Бутылочки упакованы в картонный бокс, там помещаются как раз 6 штук. Из важной информации можно отметить срок годности и наименование
Напиток находится в маленькой пластиковой бутылочке. Которая запаяна фольгированной мембраной. На мембрану нанесены дополнительно сроки годности, это удобно, не нужно долго искать их!
На бутылочке можно найти состав продукта, пищевую и энергетическую ценность, координаты производителя.
Описание
Аромат
Аромат кисломолочный, приправленный сладостью земляники
Цвет
Топленое молоко
Текстура
Жидкая
Дегустация