Пряжа Alize Angora Gold Simli
Пряжа 514 (небесно-голубого цвета). Очень красивая, но вяжется долго
Необычный цвет. Такие редко делают. Даже не знаю, как точнее передать оттенок. Фотоаппарат тоже не может этого сделать. Он очень светлый, и не просто голубой, а как будто добавлено ещё немного серого. Каплю совсем. И ещё добавлен рюлекс. Смотрится очень классно, как будто снег сверкает.
Вязала в одну нить, спицами. Всё время думала, что распущу. Терпения не хватало. Самые первые ряды кажутся очень тяжёлыми! Потом, где-то через сантиметров 10, дело пошло быстрее и легче.
Ну совсем не такой цвет, конечно.
Гладь сама-собой получается ровной. Я не умею вязать идеально ровно, а с этой пряжей даже не нужно стараться.
Подойдёт для шапок, шарфов, снудов, варежек и перчаток. Для свитера-водолазки - идеальный вариант пряжи!
Я сделала заготовку для шапки на взрослого человека, и осталось ещё много (думаю, на две шапки ещё хватит). Спицами вообще расход меньше, чем крючком. Где-то на 30%.
В мотке 500 метров. 100 грамм.
Шерсти - 20%, подойдёт для демисезонных вещей и на зиму без морозов.