Исчезновение (The Vanishing) (1992, фильм)
Говорила же мама, не садись в машину к незнакомцам! +скрины
Посмотрела тут фильм 1993 года "Исчезновение" с очень хорошим актерским составом.Данная картина является ремейком более раннего фильма 1988, а так же экранизацией романа «Золотое яйцо» Тима Краббе.
Фильм цепляет с первой же минуты, погружает в свою историю и заинтересовывает.
Зритель сразу может понять что произойдет, даже если не читать аннотацию, так как приготовления к преступлению - это то, что мы видим с самого начала.Тем не менее, интрига держит до самой последней минуточки фильма. Финал можно назвать непредсказуемым и открытым. То есть, с одной стороны мы видим, чем все завершилось, а с другой - лично у меня возникло парочка вопросов по развязке.Для меня два часа кино пролетели на одном дыхании благодаря динамике сюжета.
Мне понравилось, что были раскрыты мотивы преступления. Правда, адекватными их не назовешь. И в очередной раз убеждаешься, что в тихом омуте черти водятся.
И всё же, если бы соблюдались простые истины такие как "не садись в машину к незнакомцу", "не принимай еду/напитки от незнакомца", ну и "не делай добра - не получишь зла"(шутка), то всё могло бы быть иначе и смысл писать книгу, а потом снимать фильм бы не было.Поэтому, пусть уж герои потупят, будут наивными и излишне добродушными, нам зато нашлось с чем провести свой досуг и от чего получить эмоции, благодаря получившемуся результату.
Актеры:
Кифер Сазерленд (Джефф Хериман)Сандра Буллок (Диана Шейвер)Джефф Бриджес (Барни Кузинс)Нэнси Трэвис (Рита Бейкер)