Приложение FaceApp
10 доктор+Дориан Грей=11 доктор?
Решила тут на досуге поразвлечься всякой ерундой) На глаза попалось приложение FaceApp. Ну, думаю, возьму какие нибудь фотографии и поэксперементирую. Кого брать? Взяла фото нескольких любимых актеров. Прикольно. Особенно девушки получались симпатичные из Бена Барнса и Джонни Деппа) Но фантазию не остановить! Приложение позволяет ещё и совмещать разные фото. Как думаете, что будет, если совместить фото Бена Барнса и Дэвида Теннанта? Почему то получилась физиономия, весьма похожая на Мэтта Смита. Хм... А Скандар Кейнс в сочетании практически с кем угодно, но в девичьем варианте несомненно стал бы мисс Вселенная) И да, я нормальная. Честно. Вот действительно, не извращенка. Совсем. Правда. Осталось только себя в этом убедить. А приложение понравилось) Рекомендую)
10/10