Масло черного тмина
Чем отличается дорогое и бюджетное масло чёрного тмина?
Масло чёрного тмина бывает:
1)насыщенное, острое, имеет концентрированный вкус - эфиопское ,
2) мягкое по вкусу ( такое я ещё не пробовала)
Organic Altay (250 мл - около 1300 руб.) первый вид. По первости мне было его кушать немного сложно, оно даже жгло глотку. В основном намазывала на хлеб или ела вприкуску с чем-то жирненький и тяжеленьким ( суп, оливье). Сейчас могу полить макароны по-флотски, например. То есть он как пикантный соус для меня, но временами (если намазать на хлеб, например) жжёт глотку все равно.
В первый раз услышала о масле чёрного тмина 10 лет назад от знакомого, принявшего ислам. Он говорил, что это лекарство от всех болезней. Отнеслась скептически. Ага , пока не приперло.
Сейчас ем сама по чайной ложечке в день.
Organic Altay я выбрала потому, что оно была единственным в магазине. Думала, покупаю втридорога. Но нет, в интернете уровень цен , тем более за масло эфиопское, даже выше.
«Золото Эфиопии» (100 мл - 749 руб.) купила маме в подарок, выбирала маленькую упаковку (на пробу) с хорошими отзывами на Ozone. Масло мама также кушает. Но «Золото Эфиопии» мягче, менее концентрированное, «слабже», скажем так. Глотку во время еды не жжёт.
Хотя по стоимости оно выходит дороже.
Вообще теоретически выбирая масло следует обратить внимание на то, что недорогие варианты , как правило, имеют вкус мягче, а дорогие - эфиопское, острое , восточное,даже жгучее и терпкое на вкус. Хотя в нашем случае, получилось наоборот, то, что подешевле более насыщенное.