Масло для волос LAKME MASTER Care Oil
Эффективное средство или выброшенные деньги?
Всем привет!
Обычно я не заморачиваюсь с уходом за волосами. Они у меня нормальные – довольно густые, абсолютно прямые, плотные, суховатые на концах. Мне подходят самые обычные средства из масс-маркета. Но иногда меня тянет на резкую смену прически/цвета волос. И после этого, конечно, требуется восстановление.
Так случилось, что летом 2020 я решила сделать оттенок волос светлее, ближе к своему родному. Свой цвет у меня русый (8-9 по градации оттенков), а красилась я в четверку. Соответственно, без осветления не обошлось. Волосы, к счастью, я не убила, но они стали значительно суше, потеряли свой блеск и гладкость. Тогда я и решила попробовать расхваленное масло от Lakme – Master Care Oil.
Мы с подругой купили коробку напополам и приступили к использованию. Заказывала масло я, к слову, на Ozon. Летом, по акции, коробка, содержащая 24 ампулы, обошлась нам в 2770 рублей. Сейчас оно стоит 3660 рублей. В других отзывах я читала, что девушки покупали ампулы поштучно, но мне такое не встречалось.
Ампулы объемом 15 мл каждая, изготовлены из мягкого пластика. Заглушка многоразовая, после вскрытия ее нужно вставлять другой стороной.
Само «масло» довольно жидкое, чуть плотнее воды. Никакой маслянистости или характерной тягучести.
Приведу способ применения, указанный на упаковке. Обращаю на это внимание, так как в магазинах, зачастую, отсутствуют важные моменты:
То есть это средство промежуточное, после него волосы требуют следующий этап ухода.
Состав: