Палетка для макияжа лица Sephora Flawless Face Palette
Палетка для макияжа лица, в которой есть практически всё необходимое. Но можно ли назвать её дорожной?
Я жуть как люблю всякого рода универсальные палетки для лица, в которых есть всё - например, как в . Мне нравится, когда всё под рукой и не надо перебирать несколько палаток-баночек, чтобы нанести все необходимые продукты для лица. А ещё кроме этого подобные палетки очень удобно брать с собой в дорогу, дабы не везти с собой половину туалетного столика. Поэтому получив в подарок от подруги палетку для макияжа лица Sephora Flawless Face Palette я была очень рада - такая вещь в хозяйстве точно пригодится!
✅ Где можно найти? - Сфера или Иль дэ Ботэ.
✅ Цена: 1700 руб.
Палетка выполнена из плотного картона.
Зеркала в комплекте нет.
Всего в палетке шесть продуктов для макияжа лица - розовый корректор, скульптор, пудра, румяна и два хайлайтера.
Предлагаю поговорить о каждом продукте отдельно.
Корректор.
На самом деле, идея запихнуть в палетку с сухими текстурами кремовое средство, которое от остальных ничем не отделено - идея такая себе. Но уж что есть.
Корректор имеет светло-розовый оттенок и жирненько-кремовую формулу. Неплохое средство для того, чтобы скорректировать синеву под глазами. Обязательно нужно закреплять этот корректор, так как он очень быстро убежит в складочки, да и его желательно перекрыть консилеромв тон кожи.
Скульптор.
Я бы предпочла иметь в палетке бронзе, так как их люблю применять больше всего, но это уж чисто моя вкусовщина.