Беспроводные наушники TWSTECH TWS BTH F-9-5
Цена качество!
Приобрел я себе наушники TWS BTH f9-5. Информативный дисплеей- это круто.
Беспроводные наушники от наших друзей из Китая. Пойдем по порядку:
* ЗВУК:
Качество звука на твердую 4, но пришлось немного подкорректировать с помощью эквалайзера. Громкие на всю не реально слушать. Басы есть нормальные (даже достойные), конечно не вау (за такую сумму большего и не услышишь).
* МИКРОФОН:
Тут конечно на твердую 3. Собеседник слышит, но как все говорят немного тихо (расстояние большое от микрофона). Но разговариваю без проблем, кому надо тот услышит.
* ПРОСЛУШИВАНИЕ МУЗЫКИ:
За 1 час прослушивания подчти на максимум (не хватало 2деления) разряд наушников со 100% упал до 70%. Если слушать на половину то хватит точно часа на 4-4.5 смело.
* КЕЙС ЗАРЯД- РАЗРЯД:
Емкость кейса хватает на 4 полные зарядки наушников, а сам кейс зарядиться через 1час. Так же кейс идет как повер банк. Пробовал зарядить с 33% до 0 был заряд кейса телефон зарядил на 3%(емкость батареи 4000на телефоне).
* УПРАВЛЕНИЕ:
Сенсорны на каждом наушнике. Возможности:
1. Пауза и плей.
2. Перелистывание музыки трек вперед и назад.
3. Увеличение и уменьшение громкости.
Всё это делается касаниями. Сенсор работает отлично.
Можно подключить каждый наушник отдельно и слушать по одному.
Заряд наушников из кейса за 30минут с 70% до 100% (положил и через 30минут пришел) может и чуть быстрее.В общем я доволен покупкой.В ушах держаться хорошо, прям прыгал с ними как влитые. Сидят удобно.Столько функций за такие деньги. +ПЛЮС приобрел сумочку. Рекомендую!