Outlast
Игра, в которой слабонервным делать нечего
Всем привет, в этом отзыве я вам расскажу про одну из самых крутых хорроров на ПК. А именно речь пойдёт про игру Outlast. Игра действительно очень страшная и затягивающая, много мемов было сделано с ней, что типа решил поиграть в Outlast - построишь кирпичный завод и т.д. Я вам расскажу, как я познакомился с этой игрой, её особенности, мой личный опыт в игре и как правильно в неё играть.
Характеристики
Название игры - Outlast
Жанр - хоррор от первого лица
Разработчик - Red Barrels
Движок - Unreal Engine 3.5
Дата выхода - 2013
Геймплей
Когда вы заходите в эту игру, у вас появляется прикольная менюшка с неплохим музыкальным оформлением.