Восстанавливающий крем для лица Ayoume Enjoy Mini Mayu Face Cream
Крем, работающий по трем направлениям ➡ питание, восстановление и увлажнение на основе лошадиного жира. ЛУЧШИЙ от Ayoume, когда хочется видимого результата.
Здравствуйте!
Посетила на днях магазин с корейской косметикой. Сразу обратила внимание на интересный формат кремов и средств для кожи. Весомым недостатком было то, что эти маски сложены в стеклянную тару, без каких либо пометок, инструкции, информации на русском. Просто представьте консультанта с бешеными глазами, когда приходится на кассе буквально каждой покупательнице рассказывать для чего используется каждая маска. Я решила не досаждать девушке и попросила увлажняющую пирамидку. Так ко мне в руки попала малышка Ayoume Enjoy Mini Mayu Face Cream.
➡ Информация Ayoume Enjoy Mini Mayu Face Cream:
Бренд: Ayoume
Страна: Корея
Место покупки: магазин Чок Чок
Цена: 50 рублей
Оформление масок в виде пирамидок. Симпатично, и в плане эргономичности также удобно, как мини-форматы в сашетках. Крем достается из пачки до последней капли. Мне хватило одной пирамидки на 3 применения.
На самой упаковке лошадь неспроста, ведь средство будет на лошадином жире.) Но тогда мне сказали, что это ослиное молочко или что-то вроде того. Продавцы сами не в курсе всего ассортимента в магазине, сложно ориентироваться по иероглифам...
Крем продается поштучно - 3 грамма.
Полноразмера, как я поняла, не существует. Но можно купить комплектом.
На сайте MakeUp стоимость 30 штук - 1385 руб со скидкой.
На Wilberries 200 шт в районе 5500 рублей.
На Ozone 8 шт - 389 руб.