Сыр Брест-Литовск КЛАССИЧЕСКИЙ
Классический с зеленью
Довольно часто мы покупали вкусный сыр Классический бренд Брест-Литовск. У него нет ярко выраженного резкого вкуса или запаха. Продукт обычно не залеживается и не так дорог.
Выгружая покупки, я сразу отметила какие-то темно-зелёные пятна, просвечивающие через обертку. Наверное, с зеленью! Сейчас попробуем.
Когда же вскрыла упаковку, скривилась от отвращения! Зелёные пятна оказались плесенью, которая вольготно работала под прикрытием .
Срок годности до середины апреля, а на носу 7 февраля.
Муж побежал в магазин сдавать эксклюзивный продукт. Ему безоговорочно поменяли на другую упаковку, даже вскрыли при нем. Только дома мы разглядели и на этом сыре небольшое зеленое пятнышко и вкус был испорчен. Если будем брать белорусский сыр в дальнейшем , то с осторожностью.