Замороженные продукты / блюда 4 сезона Овощные галеты по-скандинавски
Приготовила вкусные овощные галеты по-скандинавски за 20 минут. 4 сезона
Всем привет!
В этом отзыве я хотела бы поделиться с Вами своим мнением об овощных галетах по-скандинавски 4 сезона.
Продаются они в довольно таки плотной картонной коробке, на которой изображены готовые галеты,
С обратной стороны можно увидеть всю необходимую информацию, начиная с состава, заканчивая способом приготовления,
В картонной упаковке находится четыре замороженных галеты. Мне бы хотелось, чтобы они были упакованы в индивидуальную упаковку. В этот раз галеты были не супер ровными, но на вкусовые качества это никак не влияет,
Разогрела сковородку на подсолнечном масле, и сразу добавила галеты, не размораживая их,
Готовились они так минут 15-20. До этого мы уже готовили другие галеты, и они у нас получались красивыми и ровными. Что произошло в этот раз, я не знаю. Возможно, наш холодильник как-то разморозил галеты, или эти галеты другие по составу, но они немного развалились в процессе приготовления,
Эти галеты мне понравились больше, чем  и галеты . Они мне показались более нежными, в них практически отсутствовали видимые кусочки овощей. Они были похожи на овощное пюре с хрустящей корочкой.