Бальзам-ополаскиватель Aussie Repair Miracle Conditioner
Бесполезен для моих волос
Здравствуйте,
попробовала линейку Aussie Repair Miracle, пару основных средств для волос- шампунь и бальзам.
И если шампунь произвёл более-менее положительное впечатление (в предыдущем отзыве подробнее), то бальзам, скажем так, никакое.
Я привыкла использовать бальзамы, чтобы волосы были более гладкими, послушными, легче расчесывались. От этого бальзама я получила некоторое увлажнение волос, но они беспощадно путались, кончики пересохли, расчесать их стало сложновато. Выручали дополнительные средства по уходу за волосами- маски и масло, иначе совсем не справиться с ними.
Хотя консистенция бальзама достаточно густая, на волосах он почти не ощущается, хоть и наносила щедро. Поэтому расход был не экономичным и бальзам закончился очень быстро, когда шампуня ещё больше половины бутылки оставалось.
Что касается состава- он полностью химический. Я бы не стала это относить к минусам, если бы увидела потрясающий эффект от его использования. Но, так как для меня эффект был неудовлетворительным, считаю такой состав неоправданным. И, кажется, что все эти вещества до конца не вымываются с волос, поэтому корни быстрее становятся грязными и голову приходится мыть чаще, чем обычно.
Одним словом, не подошёл мне бальзам Aussie Repair Miracl. Ну что ж, так бывает) Всё индивидуально, поэтому отговаривать от покупки не буду. Возможно, вам он понравится.