Дезодорант-антиперспирант Rexona Motion sense
Лучший дезодорант!
ХОчу рассказать про антиперспирант аэрозоль, сухими и роликовыми не пользовалась,не могу сказать о качестве. То что написано на нём " Никогда не подведет " (Цитата) Это 100% попадание. Пользуюсь этим брендом уже более 5 лет. Не вижу ни одного плохого критерия. Цена отличная. А качество на высоте. У меня сильное потоотделение, и неприятный запах даже после душа, справляется только он. Ни одна другая фирма не помогает. Мокрыми конечно остаются подмышки, но это индивидуально для каждого, запах устраняет, пользуюсь всей линией этих антиперспирантов.