Бальзам-ополаскиватель Pantene Pro-V Miracles Укрепление от корней до кончиков
Бальзам-ополаскиватель "От корней до кончиков" Pantene Pro-V Идеальное разглаживание!
Хочешь идеальную гладкость? Тебе сюда! Бальзам-ополаскиватель "От корней до кончиков" Pantene Pro-V
В масс маркете очень часто используют дешёвые силиконы, которые считаются пустыми. Сделали красивую оболочку и всё. На этом работа окончена. Но не здесь.
Когда его покупала не было особых надежд. Бальзам и бальзам. Аромат свойственный Пантин. Хочется ощущать его снова и снова. Очень понравился. Упаковка мягкая, приятная. Цветовая гамма просто зашла в сердечко. Шикарная.
Консистенция больше гелевая, не течёт. Распределяется хорошо. Из-за этого расход не большой, хватит на долго.
Как использую?
Наношу на уже чистые и отжатые полотенцем волосы. Оставляю на 10-20 минут. Можно и на пять. Волосы не утяжелены, разглажены, нет сухости. Что особо заметно на моих вьющихся волосах, что лежат они после бальзама одним плотным полотном практически прямые. Так что кто на КГМ думаю не стоит, а то прощай кудри. Но мне такой эффект очень нравится!
В общем я довольна. Не думала, что в масс маркете найду что-то достойное) Браво, Пантин) Удивили.