Эссенция Elizavecca 3D Peptide shooting bubble
Самое необычное и дорогое средство Elizavecca. Так ли это?
Всем доброго времени суток.
Я знакома уже с достаточно приличным количеством средств от Elizavecca. Косметика доступная по цене и при этом достаточно эффективная, поэтому меня очень заинтересовало самое дорогое средство от бренда-эссенция Elizavecca 3D Peptide shooting bubble.
Где купить? Эссенцию легко можно найти на просторах интернет-магазинов.
Стоимость этого средства действительно небюджетная -от 2900 до 4000 рублей в зависимости от места приобретения.
Объём.  Целых 100 мл!
Этот факт обязательно нужно учитывать, так как объём необычайно большой. Как правило подобные средства 30 мл, а тут целых 100. Учитывая этот факт, я не могу сказать, что эссенция невероятно дорогая.
Срок годности достаточно большой- 3 года. Он указан на дне флакона.
Упаковка и внешний вид.
Эссенция находилась в картонной коробочке.
По дизайну средство совсем не похоже на другие продукции от Elizavecca. Дизайн более сдержанный, лаконичный.
Как и на всех средствах присутствует проверка на подлинность.
Флакон с сывороткой тоже выполнен в спокойных тонах. Материал-пластик.
Меня совсем не смущает тот факт, что такое небюджетное средство находится в пластике. Даже если производитель сэкономил на упаковке, он сделал продукт с богатым составом.
Состав мне очень понравился. Это не просто силиконовая пустышка, а действительно ухаживающее средство.
Флакон эссенции не занимает много места, хотя он совсем не миниатюрный. Он очень устойчивый, поэтому легко стоит на полочке с косметикой.
Пожалуй единственный минус такого флакона-маркость. На нем видны все отпечатки. Данная проблема легко решается к примеру влажной салфеткой.
Дозатор мне понравился. Небольшой носик плавно дозирует средство.