Вино Абхазские вина Апсны
Терпкое и умеренно сладкое вино.
Здравствуйте, любители вкусных некрепких вин!
Обычно я предпочитаю крепкий алкоголь, но иногда, просто ради эстетического наслаждения, можно употребить и полусладкое или креплёное вино.
Правда, среди полусладких я люблю белые вина, не терпкие, но это не всегда.
Для семейного праздника с друзьями и родственниками среди других напитков купил и это полусладкое вино, подозревая его хороший состав и естественное виноградное происхождение.
Обошлась бутылочка в "Бристоле" в 410 рублей - не сказал бы, что дёшево.
С акцизной маркой здесь полный порядок.
В составе вина использованы сорта винограда "каберне-совиньон", "саперави" и "мерло", об этом написано на этикетке.
Также на этикетке есть лирическое вступление, условия хранения и адрес производителя в г. Сухум, и представительства в России.
Совершив "открытие", замечаем, что пробка естественная и брендированная.
Она отлично подходит для закупоривания початой бутылки, если её перевернуть обратной стороной.
Для оценки вида вина нальём его в стакан от Chivas Regal.
Вино имеет тёмный рубиновый цвет, без взвеси и осадка, и приятный фруктовый аромат.
Вкус умеренно терпкий и настолько же умеренно сладкий, с небольшой приятной кислинкой.
О тонкостях букета мне трудно судить, как любителю более крепкого алкоголя, однако букет есть, он напоминает чернослив, смородину и некоторые другие фруктовые привкусы.
Послевкусие долгое и приятное, если не торопиться с закуской.
Лично я воспринимаю подобные вина как интересную разновидность фруктовых соков, и с таким же удовольствием, как соки, их употребляю.
Апсны можно совсем не закусывать, сохраняя послевкусие, или закусывать практически чем угодно - шашлыком, мясными и рыбными горячими блюдами, овощными салатами, бутербродами.