Гель для душа OZ! Organic Zone Тонизирующий
Апельсиново-ежевичное наслаждение. Гель для душа с вкусным фруктово-ягодным ароматом, обладающий приятными ухаживающими свойствами
Всем привет! Недавно я получила очередную посылку с натуральной косметикой и потихоньку начинаю рассказывать об ее содержимом. Герой сегодняшнего отзыва - гель для душа "Тонизирующий" от OZ:
Общая информация:
Производитель: OZ (Россия);
Объем: 350 мл;
Стоимость: 419 рублей;
Место покупки: приобрести можно на Wildberries, Ozon и 4fresh;
Дизайн. Внешний вид
Я люблю этот бренд за интересное, крафтое оформление. Этикетки исполнены лаконично, в стиле бренда, но при этом содержат массу полезной информации. Спереди на флаконе указаны: название бренда, название продукта, объем флакона, активные компоненты и их сочные изображения. Есть значок eco product:
На обратной стороне можно найти: состав геля, способ его применения, условия хранения, срок годности, контакты производителя, дублируется информация про объем, есть штрих-код:
Здесь же можно найти развернутую информацию о активных компонентах и значок, который свидетельствует о том, что продукт не тестируется на животных.
Крышку флакона украшает крафтовый колпачок из бумаги цвета спелого апельсина, снимается он легко:
У этого геля для душа, как и у его предыдущих собратьев, крышка флип-топ. Она легко открывается и закрывается до глухого щелчка. Именно у этой бутылочки было ощущение, что закрывается неплотно, но флакон мы уже лрпользовали, ничего не пробивалось, снижать оценку за это не буду.
Цвет. Аромат. Консистенция
По консистенции продукт средний, не слишком жидкий, не слишком густой. Легко распределяется и смывается:
Цвет у него смотрится как светло-желтый во флаконе и мне этот оттенок напоминает лимонад. А вот на моей ложечке он будет выглядеть прозрачным