Лубрикант Роспарфюм Desire Intim - "Цитрус"
Цитрусовый лубрикант с ароматом клубники. Условно съедобный. Неприятный вкус, в составе - сплошные парабены.
Я бы сказала, что этот лубрикант - практически образец того, каким лубрикант быть не должен. Но обо всем по порядку. Зачем же я купила его?
Лубриканты время от времени я покупаю, и очень люблю пробовать разные как по аромату, так и по вкусу. Этот лубрикант является съедобным - он может применяться для оральных ласк. Обычно оральные лубриканты продаются со вкусом шоколада или ягод, бывают фруктовые и карамельные, но вот цитрусовых очень мало, а я так люблю цитрусы. Очень захотелось попробовать, так что этот я купила именно из-за вкуса и аромата, да еще и упаковка приглянулась - такой флакон с дозатором намного удобнее, чем тюбики.
Если вы из тех, кто считает, что здоровой женщине не нужны лубриканты, заверю, что это не так. Лубриканты делают интимную жизнь разнообразнее, да и просто приятнее иногда, но это, конечно же, личное дело каждого. С сухостью и отсутствием естественной смазки стоит все же идти к врачу, а не за лубрикантом.
Ну, и вот, я его получила.
Упакован в картонную коробку с изображением цитруса, но, видимо, производитель что-то немного перепутал.
Мда.. Ну, ладно, бывает.
В коробке находится флакон с лубрикантом, его внешний вид мне пришелся по душе.
Флакон подкрашен (из-за этого непонятно, имеет ли цвет лубрикант, но я уже знаю, что имеет), этикетка прозрачная, поэтому немного сложно прочитать надписи на ней, но это и не важно - есть же коробка.
Кстати, в коробке есть еще и своеобразный буклет о продукции марки.