Лекарственный препарат ООО НПО <ФармВИЛАР> Анвимакс малиновый порошок для приготовления раствора
Выручил.
Никогда не верила в порошки, всегда считала что это просто бесполезеное лекарство. Тут муж заболел, а если болеет мужчина, то он приравнен к малышу, пошла я в аптеку и фармацевт предложила именно Анвимакс, там и противовирусное Римантадин, хорошее недорогое противовирусное,эффективное, ещё в составе кальций глюконат, как я узнала идёт он как противоаллергическое, антигистаминное также парацетамол и аскорбиновая кислота. Разводить один пакетик в теплой, не горячей а именно в теплой воде, 100мл. После первой выпитой кружки мужу заметно полегчало. К ночи я почувствовала что настал мой черёд, слабость, ломота, нос потёк рекой....что делать ночью? Я решила испробовать Анвимакс на себе, запах малиновый я ощутила, вкус противный. В инструкции написано что следующую дозу пить через 4-6 часов. С утра я выпила на голодный желудок ещё один пакетик, в течение часа я почувствовала прилив сил. Пила я каждые 4 часа и на следующий день я ощутила что лекарство справляется со своей задачей. Ломота прошла, нос утих. Анвимакс за полтора дня справился! Ура! Я снова на ногах!
Очень рекомендую)))