Гиалуроновая сыворотка-филлер пролонгированного действия Vichy Liftactiv Supreme H.A.Epidermic Filler
Мгновенный лифтинг для особых случаев. Проводник для ночных и дневных кремов.
Здравствуйте, уважаемые читатели!
Сегодня, я посвящаю свой отзыв гиалуроновой сыворотке - филлеру от Vichy.
В арсенале уходовых средств, для сывороток я выделила особое место, равное по значимости с кремами.
Сыворотки имеет легкую гелевую структуру, ими приятно пользоваться и зимой под крем, и летом, как самостоятельным увлажняющим средством.
Гиалуроновую сыворотку от Vichy я тестирую зимой, и она служит мне проводником в кожу, для усиления действия ночного крема. Днем, если мне не нужно сразу выходить на холод и ветер, и я остаюсь дома, то наношу её под дневной крем. Стараюсь не пользоваться подобными средствами перед выходом на мороз, т.к. влага в лице начинает замерзать и кожа потом еще больше шелушится и трескается (такое утверждение я услышала много лет назад, и мне показалось оно разумным, поэтому, только плотный дневной крем).
Мои впечатления:
1) Интересно оформление сыворотки: стеклянная бутылочка с пластиковым дозатором- пипеткой. Очень удобно наносить средство точечно на проблемные участки.
2) Структура жидкая, гелеобразная. Благодаря этому, средство распределяется мгновенно и экономично. Впитывается в течение двух минут.
3) Объем: 30 мл. За период 5 недель я использовала 1/3 флакона.
4) Цена: 3141 р. На официальном сайте.
5) Ниже приведу описание и способ применения от производителя, указанный на картонной упаковке: