Последний герой. Чемпионы против Новичков (ТВ-3)
Новый сезон шоу "Последний герой" на телеканале ТВ-3. Рассказываю свои впечатления от первого выпуска, а также про всех участников проекта и претендентов на победу
Здравствуйте!
В этом отзыве расскажу про новый сезон шоу Последний герой. В этот раз главным отличием передачи будет тот факт, что сражаться будут чемпионы против новичков. К чемпионам относятся бывшие участники шоу, причем не только те, кто участвовал в сезонах по ТВ-3, но и те, кто был еще на Первом канале. Этот факт меня обрадовал. Было приятно посмотреть на знакомых участников, пришедших повторно испытать себя. Я вспомнила всех, кроме одного участника. Однако, в командах всего по 8 человек. А участников предыдущих сезонов и вовсе семеро. Маловато. Но, возможно, как и в некоторых других сезонах будут дополнительные игроки. Посмотрим.
Вообще, к передаче Последний герой я отношусь очень положительно. Больше нравились сезоны по Первому каналу. Сезоны по ТВ-3 все-таки похуже, но в общем-то тоже ничего.
В самом начале вновь заиграла песня Би-2 "Последний герой". Она мне нравится гораздо больше песни Лободы, которая звучала в двух предыдущих сезонах.
Место съемок.
Участники находятся на архипелаге Занзибар в Танзании.
Время выхода каждой серии - 19:00 по московскому времени. Первый выпуск длился целых два часа.
Ведущая шоу: Яна Троянова - актриса театра и кино. Она неизменно ведет уже третий сезон. На Первом же канале были каждый год разные ведущие. Хотя изначально планировался только Сергей Бодров младший.