Пилинг для лица Liv Delano всесезонный с фруктовыми кислотами Stem Cells Стволовые клетки
Бюджетный белорусский пилинг, который действительно работает!!! Моя жирная кожа от него в восторге!!
Всем привет!
До недавнего времени я была мало знакома с белорусским брендом уходовой косметики Liv Delano, все, что я пробовала из их ассортимента - шампунь (который кстати стал одним из любимых) и гель для умывания. Но по составам косметика у этого бренда достаточно неплохая, среди белорусских производителей в этой ценовой категории.
Когда бренд выпустил новую линейку Стволовые клетки мне очень захотелось ее попробовать, и гуляя по магазину я взяла на пробу несколько средств (забегая вперёд скажу что всё, что я попробовала из этой линейки я уже купила повторно, продукты оказались отличные!). Но обо всем по порядку.
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Полное название продукта - Пилинг для лица всесезонный с фруктовыми кислотами.
Производитель - бренд Liv Delano, Республика Беларусь, г. Барановичи.
Линейка - Stem cells (стволовые клетки).
Объём -75 мл.
Срок годности -30 месяцев с даты производства.
Стоимость - 5,59 белорусских рублей (на момент покупки в магазине Мила, но бывают скидки)
ВНЕШНИЙ ВИД
Упаковка стандартная пластиковая туба, крышка откидная, для меня это гораздо удобнее откручивающихся крышек, которые частенько выскальзывают из рук. Крышка закрывается до щелчка, надёжно, вероятность случайного открытия минимальна.
Очень мне понравилась цветовая гамма, использованная в оформлении линейки - красивый глубокий зелёный оттенок в сочетании с жемчужно-серым. Выглядит достаточно стильно и дорого.
На крышке имеется защитная плёнка, которая защищает продукт от вскрытия в магазине недобросовестными посетителями.
ТЕКСТУРА И АРОМАТ
Пилинг по текстуре гелевый, достаточно густой. Не убегает из рук при распределении.