Зубная щетка Colgate Безопасное Отбеливание Мягкая
Первая щетка, которая реально понравилась.
Привет, девочки!
С недавних пор, когда зубы начали конкретно беспокоить из-за запущенного кариеса (когда приперло), я стала более внимательно подходить к гигиене своих зубов.
Я поняла, что щетки бывают очень разные. И стала выбирать более мягкую и тонкую щетину. Судя по моему опыту такая щетина лучше вычищает межзубные пространства и не травмирует мои чувствительные десны.
Я уже больше двух месяцев пользуюсь данной зубной щёткой и она мне очень нравится. Практически не потеряла свой первоначальный вид. Обычно я меняю щетки раз в 3 месяца.
Ее легко держать в руке, щетина мягкая, но упругая. Десны не кровоточат. Меньше остатков пищи остаётся в межзубных пространствах (это заметно, когда после чистки зубов я дополнительно для полной очистки использую зубную нить).
Приятный глазу дизайн также можно отметить.
Советую данную щетку!
P.s. А также, хочу призвать следить за здоровьем своих драгоценных зубов! Регулярно проходить профилактические осмотры и своевременно лечить зубы - это заезженная фраза, но придерживаются этого правила единицы. Если запускать ситуацию лечение будет очень болезненным и дорогостоящим! Не упускайте время и не ищите отговорки.