Средство для мытья посуды AOS Масло розы
Эффективность, нежный аромат и густая консистенция - всё это новый AOS с маслом розы
Мыть посуду нам приходится каждый день, и здесь важно, какое средство использовать. Мне, например, уже много лет нравится AOS. Я покупаю его на постоянной основе, брала самые разные виды, а сейчас с удовольствием пользуюсь новинкой. Это AOS "Масло розы".
Полная стоимость продукта более 100 рублей. Но я стараюсь подгадать покупку под акцию. Так, например, в прошлом месяце в гипермаркете "Лента" как раз была хорошая скидка на AOS, и я купила его за 55 рублей вместо 108. Почти в два раза дешевле! Это очень радует!
Средство представляет собой довольно густой гель, который налит в пластиковый флакон розового цвета. Форма бутылки удобная. За счет сужения в верхней части флакон не выскальзывает из мокрых рук, а небольшой дозатор, прикрываемый откидывающейся крышкой, позволяет аккуратно выдавливать нужное количество средства. И крышка, кстати, надежная, закрывается крепко и плотно, можно не бояться, что средство разольется.
AOS "Масло розы" имеет замечательный цветочный аромат. Запах действительно классный! Он не резкий, не отдает химией, не раздражает, от него не хочется чихать и кашлять. Когда моющее средство так хорошо пахнет, то и посуду мыть гораздо приятнее.