Медок(Medok) сеть женских консультаций, Москва
Грамотное ведение беременности
Три года назад моя гинеколог упустила замершую беременность... Больше я ни ногой в свою женскую консультацию. Через полгода вторая беременность. Была вся на нервах, обо всем переживала. Вести беременность я решила только платно. В интернете по рекомендациям нашла клинику Медок. Выбирала из критериев: надежная клиника, чтоб врач всегда была на связи. Заметила, что отношение в частных клиниках совсем другое. Индивидуальный подход, внимание к деталям. Ведение беременности не из дешёвых трат. Но это того стоит. Врач на связи 24 часа (она дала мне свой номер, по которому и днем и ночью могу связаться по любому вопросу) в программу включены все плановые осмотры, узи, анализы, доплеры, ктг... Врачу, честно звонила часто. Беспокоилась по любому поводу. Моя врач консультировала меня по анализам и успокаивала, когда я волновалась зря. Конечно, не обошлось и без осложнений. Поставили гестоз из-за сильных отёков. Врач назначила дневной стационар. Он входит в программу ведения беременности. Находишься в клинике, под наблюдением врача, капают магнезию. Самочувствие было хорошее. Хотя, предупреждали, что может кружится голова. Но все было норм. Беременность закончилась благополучно. Спасибо большое клинике Медок за профессиональное отношение и отличную работу!