Маска для волос Dr. Sorbie repair therapy mask
Одна из лучших масок, которые я пробовала.
Маску dr.Sorbie мне посоветовала парикмахер перед окрашиванием для восстановления стуктуры волос. Так как мне порекомендовали сделать 3-4 процедуры, я взяла небольшой обьем - 60 мл, однако маска есть и в больших обьемах - 150 мл и 500 мл.
Маска очень густая, хорошо распределяется по всей длине , и обьема 60 мл на мои тонкие волосы до лопаток хватит на раз 5 с лихвой! Учитывая не дешевую стоимость продукта - около 8$ за такую небольшую баночку в 60 мл, расходуется она очень экономично.
Я наношу маску обычно после мытья волос специальным, глубоко очищающим шампунем для лучшего проникновения продукта в структуру волос на полчаса-час, а после нанесения прогреваю феном.
Уже после первого применения я почувствовала ее действие - волосы стали действительно более плотными, напитанными, гладкими!
Однозначно куплю еще раз, маска отлично работает.