Мандалорец / The Mandalorian
Выше всех похвал
Если честно, предыдущие работы Disney по вселенной Звездных войн наводили на мысли, что сериал получится неинтересный. Однако на этот я был приятно удивлен.
История рассказывает про одинокого наемника с нелегкой судьбой и захватывающими приключениями. До мельчайших деталей проработаны как главные, так и второстепенные персонажи, а локации просто захватывают дух. При этом тут не обошлось и без старых добрых каноничных героев, из-за которых так и хочется пересмотреть первые 6 эпизодов.
Также немало порадовал меня и выбор саундтрека в этом сериале. Хочется отметить, что он совсем не похож на музыкальное сопровождение, которое было в фильмах "Звездные войны", однако все равно меня пробрало до мурашек.
Сериал вышел очень атмосферный, сразу видно, что его создатели вдохновлялись не только старыми фильмами по ЗВ, но и американскими вестернами. При этом здесь присутствует и юмор с милыми персонажами. Я просмотрел все серии просто на одном дыхании. Сериал захватывает с первой же серии и не отпускает до самого конца.
Ставлю ему 10 из 10.