Крем для кожи вокруг глаз L'Oreal Paris "Гиалурон Эксперт"
Легкий, увлажняющий крем!
Здравствуйте, уважаемые читатели отзыва! Хочу поделиться удачной покупкой крема для кожи вокруг глаз. Недавно заходила в Рив Гош, ушла оттуда с такой покупкой:
Кожа вокруг глаз у меня тонкая, сухая. В мои 40+ требуется за ней уход. Каждый день я наношу под глаза консилер, чтобы замаскировать синие подглазники, так что воздействие на мою кожу немаленькое!
Производитель данного крема обещает увлажнить кожу и разгладить морщины! Ну, как не купить такую красоту! Да еще в составе есть гиалуроновая кислота!
Упаковка запаяна в слюду. На задней поверхности изображен тюбик, который находится в упаковке.
Оказывается. в крем входят 2 вида гиалуроновой кислоты: высокомолекулярная (помогает разглаживать морщины и увлажнять кожу) и низкомолекулярная (восполняет влагу в коже и проникает в эпидермис).
Сбоку написана информация на иностранных языках, указан возраст, для которого предназначен крем, описаны действие и текстура. Объем тюбика 15 мл.
Указано, что все кремы данной марки протестированы и абсолютно безопасны.
А вот и сам тюбик с кремом.
МОИ ВЫВОДЫ:
* Крем по своей текстуре напоминает жидкую сметану, наносится легко, быстро впитывается.
* Не оставляет на коже жирных следов, разводов.
* Обладает хорошим увлажняющим действием.
* Без запаха.
Рекомендую!!!