Гель для душа SYNERGETIC Гвоздика и дикая клюква
Свежий, сочный, чуть кисловатый аромат - новинка от марки SYNERGETIC бодрит меня с утра и дарит ягодное настроение
Я довольно часто покупаю средства от марки SYNERGETIC для уборки дома, поэтому была приятно удивлена когда увидела в продаже у них появились еще и уход за телом. Ну и поскольку мимо новинок мне тяжело пройти то конечно же я не смогла пройти мимо и не купить себе парочку этих гелей )) В этом отзыве я как раз рассажу об одном из них - геле дял душа "Гвоздика и дикая клюква".
Оформление у линейки ухода за телом и руками у SYNERGETIC в целом одинаковое - это затемненный пластиковый флакон. На свету кстати гель внутри него выглядит как коньяк )) Хотя цвет у него совершенно прозрачный.
У каждого геля от SYNERGETIC своя цветовая гамма на наклейке - у этого она например в вишневом с белом. Плюс так же узнаваемый логотип SYNERGETIC
Объем у флакона 380 мл., расход небольшой поэтому думаю его должно хватить месяца на два точно. Так же отмечу удобную защелкивающуюся крышку флакона.
Сбоку флакона на наклейке можно найти состав геля для душа
которые безусловно мягко воздействуют на кожу во время использования геля.
Сам гель достаточно жидкий по текстуре,