Спрей для объема волос Finesse
Спрей для объема - зачем он нужен? Делюсь мнением как новичок.
Привет, красотки! Сегодня расскажу вам об очень крутом спрее для объема и фиксации волос.
Бренд: Finesse
Стоимость: 400 рублей
Купить можно в Золотом яблоке, на Вайлдберрис, в Подружке, Ватсон.
Объём: 150 мл
Упаковка. Упаковка практичная, спрей имеет дозатор в виде распылителя, что очень удобно. На флаконе также написана вся информация на русском языке о продукте и производителе.
Способ применения. Равномерно распылите на влажные или сухие волосы и придайте им желаемую форму. Высушите феном или естественным способом.
Запах. Спрей практически не имеет аромата.
Текстура. Текстура у спрея немного липкая, но это никак не мешает в использовании.
Расход продукта. Расход небольшой, я использовала примерном 2-3 раза на корни, и мне этого было достаточно.
Результат. Мне очень понравился результат! У меня давно так круто не держался объем на волосах. Я сделала свою любимую прическу - косички на ночь, после которых появляется огромный объем везде, кроме корней, и решила воспользоваться этим спреем. Результат шикарный!
Итог. Шикарный спрей, который не только придаст объема волосам, но и отлично зафиксирует их. У меня обьем держался 3 дня! Это очень круто. Спрей бюджетный, хватит его надолго, поэтому покупку считаю отличной. Он не утяжеляет волосы, а также имеет термозащиту (при использовании плойки мне это тоже важно). Спрей не склеивает волосы и никак их не портит, после его использования голова не выглядит грязной. Определенно советую к покупке!