Коньяк Комбинат "Ташкентвино" Самарканд ***
Коньяк недорогой, но вкусный и качественный
Я с настороженностью отношусь к молодым коньякам / бренди категорий VS / ***. На личном опыте убедился, что часто они “не идеальные” по цене-качеству. Еще чаще встречаешься с тем, что у многих “коньяков” с территории республик бывшего СССР (Россия не исключение) большие недостатки с натуральностью вкуса и состава. Проще, честнее, вкуснее, часто дешевле, купить обычные виноградные дистилляты, типа самогона, чачи, балканской ракии или итальянской граппы ().
Разумеется, бывают исключения. Мне нравятся узбекские коньяки комбината “Ташкентвино”. Чемпион по цене-качеству пятилетняя “Бухара” (). В магазине увидел коньяк “Самарканд” 3***, который я раньше не пробовал. Бутылка 0,25 л, цена невысокая, удобный формат для пробной покупки.
Узкая высокая бутылка. Этикетка с золотым тиснением – дорого-богато. На картинке зарисовка с восточного базара: продавцы ковров и драгоценностей. Содержание алкоголя 40%.
Все тексты только на русском языке. На контрэтикетке контактные данные производителя и дистрибутора в РФ, информация о сортах винограда и составе. Интересно, что есть привязка к году урожая.
Пробка комбинированная пластик-дерево под колпачком из термопленки. Такие пробки обычно используют в более дорогих напитках. Плюс “Самарканду”.
Едва распечатал бутылку, как комната наполнилась не резким, но мощным ароматом. Красивый, действительно, как у граппы или чачи. Плеснул коньяк в рюмку и отставил на 10 минут. Пусть подышит.
Цвет золотистый. Коньяк быстро и без ножек соскользнул со стенок. Надолго задержались отдельные мелкие капли.
В аромате преобладают мед, сушеные сухофрукты (курага и чернослив), пряности (душистый перец и кардамон). Не услышал в аромате ваниль и корицу. Для меня это плюс.