Скраб Дары природы №2 Кокосовый
Нежный питательный скраб с с настоящим ароматом конфет Raffaello. Настоящий десерт, что бы порадовать кожу.
Привет всем:)
В новом отзыве хочу поделиться чудесным скрабом для тела и лица от российского бренда Дары природы.
Я люблю ухаживающую косметику и для лица, и для тела. Особенно с натуральным составом и яркими вкусными ароматами. В этом скрабе все сошлось идеально.
Немного детальной информации:
Производитель: Россия
Бренд: Дары природы
Объем: 120 гр
Стоимость: 250 руб
Где купить:
Скраб продается в такой миниатюрной баночке, на которой можно найти всю необходимую информацию. Крышка просто откручивается, иногда в резьбу попадает скраб, но это не критично, можно протереть и плотно закрутить.
Сзади можно увидеть описание средства, способ применения и как действуют активные компоненты.
За счет бережного и натурального состава он подходит для лица и тела. Но мне больше понравилось применять на теле. Для лица слишком грубые частички. Но все индивидуально и кожа у всех разной чувствительности.
На одной из сторон полностью прописан состав. Он простой, натуральный.
Активные отшелушивающие компоненты - сахар, овсянка и стружка кокоса. Они бережно очищают и не травмируют кожу. Например, косточки абрикоса или ореха намного грубее.
Внутри скраб похож на кашицу из кокосовой стружки с добавлением сахара. Он в меру плотный и немного рассыпается, когда наносишь на тело.
За счет сахара и масел в составе он начинает активно таять на коже. В результате тающий состав питает и увлажняет кожу, а стружка мягко очищает.
Результат видео даже с первого применения.
фото ДО:
Вот так выглядит тающий скраб на коже: