Очищающая пенка-пудра Laksi Для всех типов кожи
Интересный формат средства для очищения Пенка-пудра от украинского бренда! Бонус ➡️ лайфхак для волос!
Очень увлекательно пробовать на себе продукцию новоиспеченного бренда!
Laksi украинский бренд. Был создан два года назад. Название произошло от фамилии основательницы бренда. Бренду можно доверять, здесь и опыт, и образование!
Laksi создал линейку шампуней и кондиционер без воды в составе, то есть это так называемые твердый шампунь и твердый кондиционер.
Такие средства отличаются своим экономичным расходом. Максимальной концентрацией полезных веществ в составе. Качеством очищения, не пересушиват кожу головы.
К ним присоединилась и
Очищающая пенка-пудра Laksi
которая отличается простотой в использовании, качественным и щадящим очищением, а также экономична в расходе!
Внешний вид:
Пудра находится в пластиковой бутылочке, оснащенной пробкой с отверстиями. Крышка с контролем вскрытия имеется. Этикетка с нужной информацией неброская. На лицевой стороне указано название и вес. На тыльной стороне описание, состав, способ применения, условия и сроки хранения, также есть дата изготовления. Информация на украинском, поскольку страна производства Украина и продукция рассчитана на внутренний рынок.
Место приобретения Инстаграм Laksi_cosmetic (вскоре планируется сайт)
Производитель Украина
Бренд Laksi
Вес 80 грамм
Цена 80 грн
Для любого типа кожи
Пудра представляет собой мелкий порошок белого цвета.
Аромат приятный, ненавязчивый, это Апельсин!
Средство очень хорошо просыпается из флакончика через пробку. Единственный нюанс - не следует пудру вдыхать!
На пальцах ощущаются мелкие частички порошка, напоминает муку.
Состав:
Как я уже говорила, преимущества косметики Laksi - безводные составы, которые берегут природные ресурсы. Также компоненты имеют натуральное происхождение.
Основа пудры ПАВ натурального происхождения
Немного подробнее о нем: