Газпромбанк
Расскажу, как все же честно поступил ГПБ.
Накопила я приличную сумму, и решила положить деньги под проценты в ГПБ. Но, была поручителем у своих неродивых друзей, которые не смогли, или не захотели доплатить по кредиту (у них кредит был не в ГПБ), всего 50 тысяч рублей. Естественно банк на них и на меня подал в суд. В итоге мне заблокировали вклад судебные приставы в ГПБ. Тут претензий к приставам нету, все по закону, сама сделала оплошность. Но, хочу ГПБ поблагодарить хоть счет вклад досрочно и закрыли по судебному решению, но все же мне были начислены проценты за те дни, которые просуществовал мой вклад. Правда снять деньги я не могла, пока не решилось все с этим их долгом в 50 тысяч. Но, благодаря этой неприятной истории, я узнала, что ГПБ надежный, и честный банк, раз так поступили. И после всех разборок, открыла новый вклад в этом банке, под хорошую процентную ставку.