Фен Polaris Профессиональный PHD 2099ACi Argan Therapy PRO
Профессиональный фен со встроенным ионизатором Polaris полностью изменил мое мнение о сушке волос. Сушит быстро, не портит волосы, очень легкий и удобный.
У меня длинные и достаточно густые волосы. И быстро просушить их зимой - та еще проблема. Мне больше нравилось сушить волосы естественным путем, потому что мой старенький фен очень сильно сушил и без того сухие волосы. Но после того, как я попробовала делать это профессиональным феном, я полностью изменила свое мнение. Теперь их высушить можно очень быстро, не нанося вреда волосам.
В этом отзыве хочу рассказать о профессиональном фене Polaris Argan Therapy PRO, который полностью изменил мое мнение о сушке волос.
Общая информация
Фен Polaris Профессиональный PHD 2099ACi Argan Therapy PRO - новая модель у производителя.
Цена зависит от магазина, и варьируется от 4000 до 4 990 руб.
Купить фен Polaris можно, где представлена продукция это марки. Есть он и на таких торговых площадках, как (там он стоит 4000 р),  (тоже в пределах 4000 р).
Упаковка стандартная для фена, после покупки ее лучше сразу не выкидывать, так как на фен действует трехлетняя гарантия.
Есть подробная инструкция о применении.Содержимое упаковки:
Технические характеристики фена
Основные особенности этого фена:
Давайте разберем их подробнее:
- Съемная решетка - она нужна для защиты фена от залетающего в него с потоком воздуха пылевых частичек и прочего мусора.- Холодный обдув. Чтобы активировать его, нужно зажать отдельную кнопку на ручке фена (со значком снежинки). При этом полностью отключается нагревание воздуха - эта функция нужна для закрепления укладки.
- Профессиональный мотор.