Готовые блюда 4 сезона Пенне Карбонара итальянское блюдо
Очень вкусное блюдо в нежном сырном соусе
Итальянское блюдо Пенне карбонара — одно из наиболее понравившихся мне готовых блюд марки 4 сезона. Оно вроде бы и простое, но при этом оказалось очень сытным и вкусным.
Упаковка блюда — обычный пакет.
Вес — 600 грамм.
Состав:
Пищевая ценность:
Производитель:
Внутри пакета лежат замороженные уже готовые макароны, нарезанный тонкими полосками карбонад, шампиньоны и зеленый горошек.
Выглядит все это аккуратно. Немного странноватыми кажутся лишь макароны, но это потому, что они залиты соусом.
Готовить блюдо можно на сковороде или в микроволновке.
Я предпочитаю первый вариант. На сковороде, как мне кажется, блюдо получается более вкусным.
Готовится блюдо легко. Добавлять ничего не приходится. Оболочка макарон под воздействием тепла подтаивает и превращается в очень вкусный и ароматный сырный соус.
Макароны в данном блюде оказались полностью проварены. Жестких кусочков не попадалось.
Соли и специй в этом блюде в меру. За основной вкус отвечают карбонад и сыр.
Порции, конечно, не слишком большие, особенно учитывая, что блюдо реально вкусное. Хотелось добавки. Поэтому в следующий раз, если я буду покупать его самостоятельно, то возьму сразу два пакета.