Стиральный порошок SYNERGETIC ЭКО суперконцентрат
Наконец-то Синергетик сертифицировал свой порошок по международному эко-протоколу ICEA! Но есть ли от этого прок для потребилетя? Разбор средства от экоголика с 6-летним стажем "употребления"
Уже шесть лет как я почти полностью перешла на эко-средства в быту. За это время я перепробовала много разных стиральных эко-порошков - от дорогих сертифицированных европейских до совсем недорогих российских и ручной работы белорусских. Нашла своих фаворитов, но мир не стоит на месте - постоянно появляется что-то новое, совершенствуется старое, поэтому я стараюсь не зацикливаться на чем-то одном и пробовать новое.
Предыстория
Кстати, началось мое эко-помешательство, когда я была беременна, причем именно со стирального порошка. Смущал меня тот факт, что во многих странах запрещены фосфатные порошки (по экологическим причинам), а у нас их продают на каждом шагу. "Специальные" детские серии обычных порошков типа "Ушастого няня" или "Миф детский" я сразу отмела, потому что их состав практически ничем не отличается от составов обычных "взрослых" порошков. С учетом того, что даже многократные полоскания не до конца убирают из тканей остатки моющего средства, я не хотела, чтобы кожа моей дочки контактировала этими самыми средствами, пусть даже через одежду.