Сыворотка для лица Icon Skin Aqua Recovery с гиалуроновой кислотой и минералами
Как я решила проблему с гиперсухой кожей. Хорошая сыворотка, которая поможет в отопительный сезон, а также справиться с шелушениями при нанесении тоналки
Я очень люблю косметику Icon Skin, так как она - одна из немногих, кто реально оправдывает российское производство) Хотя ни по оформлению, ни по эффекту я бы никогда не назвала её российской, если бы не знала.
В моём арсенале на данный момент 3 средства серии, две из которых - новинки. Сегодня расскажу об увлажняющей сыворотке для сухой кожи (в моём случае гипер сухой) ).
Сыворотка для лица Icon Skin Aqua Recovery с гиалуроновой кислотой и минералами
Я за это очень люблю вайлдберис - это один из немногих онлайн-гипермаркетов, кто даёт полноценное описание товару. Даже на официальных сайтах не всегда бывает так развёрнут.
И мне очень нравится сопоставление с жизненными ситуациями "подобно 3-м часам на прогулке/ для долгого пребывания в помещении". Впервые встречаю такой маркетинговый ход) Я в помещении нахожусь чуть ли не круглосуточно, и сухость кожи от отопления меня напрягает, а увлажнитель воздуха не справляется. Покажу как выглядит кожа на лбу в кризисный момент.
Бывает и хуже, но для фото не удаётся поймать) Так - выглядит после одного применения сыворотки.
Так что наличие гиалуроновой кислоты для меня является ничем незаменимым плюсом. Кстати, я пью её и в витаминах с айхерба.
Хороший и не вызывает никаких раздражений на коже.
Объём: 30 мл
Цена: на вб 600 рублей (со скидкой от 1380 рублей). В целом, для этой сыворотки обе цены считаю приемлимыми.
Упаковка