Кроссовки Kuling Vienna Sneakers Rocky Red
Кроссовки Kuling Vienna Sneakers Rocky Red, когда они станут малы, я закажу их ещё раз. Они очень классные
В магазине  я наткнулась на очень симпатичные кроссовки Vienna Sneakers Rocky Red от бренда .
Не смогла пройти мимо них. Ведь мало того, что они такие красивые, так ещё и цена с большой скидкой порадовала.
Кстати, магазин БэбиШоп — это один из немногих магазинов, который проводит настоящие распродажи. Это что-то невероятное. На одной из таких распродаж, я сделала большущий заказ, заплатив за него смешную цену. Ведь каждый товар я брала со скидками 70-80%
Купить можно по прямой на кеды.
Цена в момент покупки была около 6 евро.
Оплатила весь заказ картой на сайте.
Собрали посылку очень быстро и уже на следующий день она поехала к границе.
Почта России доставила посылку целой и невредимой примерно через две недели.
Кеды были упакованы в полиэтиленовый пакет.
Материал: ткань и резина.
Впечатления.
Как только моя дочь увидела эти кеды (буду называть их так) — вцепилась в них, и носит не снимая около месяца. Вместо домашних тапок (если что, домашние тапки у нас имеются).
Конечно же они покупались для улицы, но ей не терпелось.
За это время кеды не изменили внешний вид. Могу смело заявить — очень крепкая обувь. На улице мы бы столько не прошли. Так как гуляли бы в основном на детском транспорте.
Носы очень крепкие, основательно защищены резиной. Чтобы не случилось, пальцы не вылезут наружу.
Подошва соответственно тоже резиновая. Достаточно гибкая, удобная.