Мицеллярный демакияж для лица Lirene Физио-мицеллярный очищающий гель
Инновационная технология! 3 в 1. Спасибо, не надо
У меня сухая кожа, поэтому весь мой уход строится на том, чтоб ее увлажнить. Это касается и демакияжа. Я стараюсь выбирать какие-то щадящие средства, которые не будут сушить кожу.
Для этой цели и приобрела я физио-мицелярный очищающий гель от Lirene в магазине Ева.
Что нам обещает производитель? Умывание и демакияж, защита натурального рН, смягчение и увлажнение. 3 типа очищения с водой или без:
- гель для умывания
-мицеллярное средство
-тонизирующий гель.
Что по факту.
Гель прозрачный гель, удобный дозатор. Но...
Как гель для умывания средство справляется очень плохо. Около 3х нанесений не смывает макияж с глаз. При нанесении средства на ватный диск ситуация не меняется. Глаза приходится тереть, а это никак не способствует красоте и молодости. В принципе, то свойство, ради которого я его приобретала (демакияж) работает крайне плохо. Пришлось оставить данное средство и очень редко пользоваться им в качестве тоника на уже чистую кожу. Но отмечу, что некоторое увлажнение кожи я все-таки ощущала после использования.
К сожалению, данное средство мне не подошло, тоники я люблю более натурального состава.
Покупать как средство для демакияжа не рекомендую совсем!