Ампулы для волос SumHair  с пептидами Peptide Hairing Ampoule Blackberry
Филлеры для волос с шикарным эффектом.
Всем привет!
Сегодня мой отзыв будет посвящен средству для красоты волос. Хочу сказать что это первый филлер для волос который я пробовала. Раньше я думала что моим тонким, не густым и не окрашенным волосам подобные средства не нужны, но оказалось что это совсем не так. Итак, речь пойдет об ампулах для волос с пептидами от корейского бренда SumHair.
Эти ампулы работают по типу филлеров, поэтому я их так и называла.
Существует две разновидности этих ампул, которые различаются лишь ароматами. У меня с ароматом ежевики, так же бывают ещё и с ароматом вишни. Кстати, на волосах остаётся лёгкий парфюмированный аромат ягод.
Упаковка у средства очень красочная. Вся информация написана на двух языках, английском и корейском. Наклейки с переводом у меня нет, так как эти ампулы я выиграла у корейского магазина.
В упаковке 10 достаточно больших ампул.
Одной ампулы хватает на одно применение, но я на свои короткие волосы иногда использую половинку средства. Если же у вас очень длинные и густые волосы, то возможно на одно применение понадобится несколько ампул. Использовать ампулы очень удобно.
Ампулу нужно разводить водой в пропорции один к одному. Во время разведения жидкость и вода начинают загустевать и консистенция становится кремовой.
Наношу я средство на сухие чистые волосы и держу примерно минут десять. Потом ополаскивают волосы водой.
Как я уже говорила у меня не окрашенные, короткие и не густые волосы. Вот кстати фото до применения ампул.