Зефирная палочка Сладояр с начинкой глазированная "Ассорти"
Зефирная палочка из фикс прайс, не самое плохое что я ела
Зайдя в фикс прайс я наткнулась на зефирные палочки, потрогал их и решила взять, так как на ощупь они необыкновенно мягкие. Прийдя домой и раскрыв упаковку я почувствовала лёгкий аромат ванили и зефира.
В упаковке два вида зефира покрыты белой и коричневой шоколадной глазурью, на этом сходства заканчиваются. Для меня было огромным сюрпризом, наличие варёной сгущёнки внутри. Палочки на самом деле очень не плохи. Соотношение цены(77 рублей ) и качества, приемлимое. Масса нетто 360 гр. В полне приличное угощение к чаю.
Фото состава и не только приклеплю (лучше, конечно не читать). На 100 гр. =370ккал