Шоколад Nature's Own Factory Гречишный горький 61% 20 грамм
Для тех, кто ищет настоящее. Гречишный горький шоколад от Nature’s Own Factory
Всем доброго времени суток!
Побаловать себя настоящим шоколадом?) Осень-зимой, согреваясь после прогулки горячим чаем, это особенно желанно, уютно, вкусно и ...полезно. Да-да, высококачественный шоколад   исключительно полезен.
Гречишный горький шоколад от Nature’s Own Factory
Обожаю не только содержание, но и форму у этого производителя. Изящество, сочетание красок и линий, оформление привлекает внимание.
Состав прекрасен. Важно, что какао-бобы находятся на первом месте, а не сахар, пусть и нерафинированный. Вы изучаете состав магазинных шоколадок? В 9 случаях из 10 на первом месте в составе идет сахар, я уж не говорю об остальных компонентах, из-за наличия которых я давно перестала покупать большинство видов этого лакомства. И научилась готовить сама, подробнее можно почитать .
Тоненькая плиточка, которая легко ломается, порой раньше, чем извлекается из упаковки)
Ароматная, так пахнет настоящий шоколад.
С легчайшей кислинкой, которая иногда встречается в подобном виде угощения. Чуть терпкий, абсолютно не приторный, идеально сочетающий в себе насыщенность и яркость.
Горькая сладость... Согревающая, теплая, повышающая градус положительных эмоций при любых внешних (и внутренних) обстоятельствах.
Ноток татарской гречихи именно в этом шоколаде не чувствую, а в , например, они ощущаются.
С классическим чаем сочетается превосходно. Его хочется еще и еще.
Рекомендую, конечно.