Indesit VISA 101
Индезит бюджетный вариант или потерянные деньги?
Стиральная машина indesit 101
Служит машинка уже пару лет без нареканий, хотя изначально Индезит особо доверия не вызывал.
Вообще есть с чем сравнить была и ardo и bosh и rolsen.
Бош не смотря на громкое название, сломалась через год, сразу как закончилась гарантия.
Поэтому надежды что Индезит будет надёжной машинкой особо не было.
Но как рассказывал нам мастер сейчас все машинки делаются так что бы прослужили до гарантии, а там уже лотерея.
Данная модель полумеханическая , что мне в принципе нравится, на мой взгляд, надёжнее, чем меньше электроники тем лучше, у того же пресловутого Bosh чаще всего мозги и ломаются.
А все возможные прибабахи ввиде кучи сложных режимов стирок больше рекламный трюк, чем нужная функция.
По функциям;
Плюсы
- Отжим хороший
- Шум средний
- Качество стирки средненькое
Из минусов
Не возможно отследить этап стирки.
Белое плохо отстирывает.
Вообщем, стиральная машинка Indesit со своей функцией справляется - стирает:) а что ещё нужно))