Средство для удаления кутикулы Gena professional Adios
Посредственный ремувер
Здравствуйте!
Gena Adios Creamy Cuticle Remover (Джена Кремовое средство для удаления кутикулы) – это профессиональный продукт, о котором предлагаю поговорить.
Немного общей информации о средстве.
Ремувер произведен в США, Лос-Анджелесе, выпускается в объеме 118 мл.
Общий срок годности: 3 года
Срок годности после вскрытия: 36 мес.
Цена: 495 руб.
Место покупки: интернет-магазин проф косметики.
Период использования: круглый год
Упаковка: высокий,
аккуратный флакон из плотного,
полупрозрачного,
матового белого пластика
с закручивающейся крышкой.
На флакон описание нанесено краской на передней и обратной стороне, надписи – качественные, со временем не стираются. Сверху прикреплена бумажная наклейка с русским описанием.
У бутылочки откручивается крышка, мы видим стандартное горло.
На крышке отвинчивается наконечник,
перед нами предстает носик, длинной 1,5 см. и диаметром 6 мм.
Колпачок нужно насадить сверху, сильно прижать и потом уже закрутить.
Также в колпачке с внешней стороны сверху можно проделать отверстие и дозировать продукт через него, правда, отверстие придется чем-то заклеивать, т.к. средство может подсыхать.
Цвет: молочно-белый, на ногтях он – такой же.
Запах: техническо-химический, без косметических отдушек, отдаленно клей ПВА напоминает, не могу назвать его неприятным, он ощущается только в бутылочке, на ногтях не чувствуется, не заметен, для меня аромат – нейтральный, не раздражает, несильный.
Текстура: однородная,
густая, плотная, взбито-воздушная, пластичная, похожа на крепко взбитые сливки большой жирности или густую корейскую пенку для умывания, не растекается.
Описание производителя:
Применение:
Состав:
Моя кутикула: довольно тонкая,
средней плотности,
нарастает средне,
делаю маникюр раз в неделю,
сухая, валики по бокам ногтя – сухие,
их нужно подрезать, т.к. пилить их бесполезно,