Масло для волос Herbal essences Аргановое с алоэ
Впервые попробовала масло для волос и осталась довольна!
Честно признаться, первый раз в жизни попробовала масло-спрей для волос. Видимо не настолько внимательно я относилась к своим волосам и всегда ограничивалась только шампунем и бальзамом-ополаскивателем. Но нет, теперь я поняла, что забота о здоровье - это в том числе и забота о своих волосах.
И так, полтора месяца я использовала масло для волос Herbal Essence "Аргановое масло и алоэ", и вот мои впечатления о нем.
Общая информация
Масло находится во флаконе из прозрачного мягкого пластика. Объем флакона - 100 мл. Флакон оснащен спреем-дозатором. Крышечка легко снимается, нажатие на распылитель также осуществляется без особого труда.
Вся необходимая информация о товаре представлена на оборотной стороне флакона: состав, способ применения, меры предосторожности, информация о производителе, сроке годности (3 года с момента изготовления). Дата изготовления указана на донышке флакона.
Само масло, а если точнее сказать, двухфазное средство, представлено в виде нескольких слоев, нижний из которых более плотный светло-коричневого цвета и верхний слой кремовый, лёгкий и воздушный.
Применение и результат
Масло в виде спрея очень удобно в применении. Достаточно хорошо встряхнуть флакон перед использованием (для того чтобы средство равномерно перемешалось) и нанести на волосы (влажные или сухие). Я чаще наношу на влажные волосы. Распыление происходит равномерное. Хоть у меня и короткие волосы, но я как минимум 5 раз брызгаю средство на волосы.