Гемотест, Сеть лабораторий
Все сделали как надо
Быстрое избавление от страхов
Признаюсь, я мнителен.. Не до безумия, конечно, от каждой царапины в обморок не падаю, но сегодняшняя обстановка пугает даже тех, кто не верит ни в какой коронавирус! Особенно когда дело касается детей.
Потому когда у нас на работе одна коллега заболела именно КОВИДом, я, несмотря на нормальное самочувствие, решил не отсиживаться дома, заражая, возможно, детей и прочих домочадцев, а пройти тест и успокоиться! То, что симптомов нет, меня не остановило, — проходить тест надо именно до наступления проявлений болезни.
Я и другие сотрудники решили идти в Гемотест (Gemotest), судя по информации эта фирма надежна, к тому же прохождение теста стоит дешевле, чем в других лабораториях. «Дешевле» — это 2400 рублей, может, бывает и дешевле, но здесь результат известен быстрее. С утра, натощак я отправился и сдал тест! Это оказалось быстро и просто, — берут только мазок из горла, больше ничего не нужно.
Уже на следующее утро я узнал, что никакого коронавируса у меня нет! Я не опасен для близких, могу жить спокойно. Конечно, это не исключает заражения в любой день, поэтому я продолжаю бережно относиться к своему здоровью, соблюдая все профилактические меры.