James Bond 007 For Women
В поисках Бонда. Любовь вопреки стоимости. Чем же пахнет 007❓
Здравствуйте.
В безуспешных поисках своего давнего, снятого с производства любимчика школьных лет - Avon Bond Girl 007 на просторах интернета, я наткнулась на этот аромат с похожим названием. Он, конечно и близко не похож на тот, что нужен, но заинтересовал тем, что многие отмечали его сходство с I am и снятый Hot Couture. Мне близко это направление и я очень захотела попробовать скорее аромат James Bond 007.
В одном из Магнит Косметик нашёлся этот симпатичный флакон. При затесте аромат очень понравился, сразу поняла - оно. Запах коробки из под конфет, пачки вишнёвых сигарет, страниц глянцевого журнала.
Кто-то сетует на химозность и монотонность аромата, объясняя это его низкой ценой. Я тоже, в какой-то степени, предвзято отношусь к бюджетной парфюмерии, с недоверием и опаской. Однако, этот экземпляр просто покорил и влюбил в себя. Вкусный, бархатистый, характерный, хоть и не единственный в своём роде. Он прекрасен среди типичных представителей данного ценового сегмента!
Я уже не колеблясь заказала его в своём любимом ИМ по привлекательной цене, желая, чтобы чёрный флакон с красивым названием и ароматным содержимым скорее пополнил мою коллекцию.
Стоит заметить, что найти его в магазинах типа Магнит-Косметик не всегда просто. Аромат не всегда в наличии, не всегда имеются тестеры, и если есть, то не всегда свежие. А знакомится с ароматом через испорченный тестер - прескверное дело.