Консилер ArtDeco с кистью Perfect Teint Concealer
Очень не плох!
Доброго времени суток всем читающим!
Не так давно задалась поиском консилера.
Иногда возникает необходимость в маскировке кругов под глазами.
Выбор пал на консилер ArtDeco.
Кожа у меня светлая, тональный крем обычно в оттенке Ivory, либо совсем светлом.
Долго выбирала тон, в итоге остановилась на 7-ке Olive.
Этот оттенок мне отлично подошел. Прекрасно перекрывает темные круги, какие-то небольшие покраснения на лице тоже можно подкорректировать.
Мне консилер понравился.
Из плюсов могу отметить:
1. Легкое покрытие. Да может он не так тщательно маскирует сильные круги, но зато покрытие получается не весомым, не скатывается, не забивается в морщинки, складки кожи.
Не ощутим на лице.
2. Достаточно хорошо маскирует круги, покраснения. Хорошо тушуется и наносится. Но нужно понимать, что это не корректор, а консилер.
3. Удобная кисточка и дозирование. Выдает продукт небольшими порциями.
Из минусов
1. Ну очень быстро заканчивается. И в итоге не совсем бюджетно по цене.
Но попробовать рекомендую.