Цветы для Элджернона. Дэниэль Киз
№ 1 в моей библиотеке!
Начинаю писать отзыв и понимаю, что накатывают слёзы....настолько проникла в меня эта книга, что описать словами довольно трудно....Это бомба, которая по мере прочтения взрывает в тебе столько чувств, и очень сильных, таких как сочувствие, злость, ненависть, жалость, доброта и презрение. Полезно прочесть как детям, так и взрослым. Расплакалась, когда читала о жестоком отношении к Элджернону со стороны его коллег. Хоть я и не люблю слово "толерантность", однако настолько жестокость.....и слёзы выкатились даже от осознания того, что такие "люди" среди нас. Эта тема настолько берёт за душу и при прочтении многих строк просто разрывается сердце. Благодаря ей я осознала, что я очень добрый и сострадательный человек, и намного терпимее многих моих знакомых. Плюс после прочтения будто даже самому хочется стать добрее и человечнее. А ведь эту книгу подарил мне мой хороший друг перед моим отлётом, обязательно говорит сразу прочитай. Ну я как села в самолёт начала читать, и залила слезами весь борт......Кстати, до сих пор ещё ни одна книга пока что не вызвала во мне настолько яркую бурю эмоций, а читаю я много, в основном "прикалываюсь" по классике. Однозначно рекомендую к прочтению!