Школа скорости , Санкт-Петербург
Неоправданные ожидания
Значится так, был на др подарен сертификат "курс контраварийного вождения" за 8500. Почему 1, потому что:
1. На сайте инфы 0, что входит, соответственно, все что знаю - со слов жены, которой что-то рассказывали по телефону. Чтобы записаться надо перезванивать после 19. Рассказывать тебе ничего особо не будут. Записывает сам организатор.
2. На сайте написаны адреса в городе, но вы поедете к коттеджному поселку "невская отрада", дальше 400 метров до линии ЛЭП и еще 100м направо.
3. Курс, по идее предполагает теорию. Ее нету. Сразу как приедете, вперед ездить по трассе 5 кругов с инструктором, 5 кругов без инструктора и так далее, инструктор один на всех.
4. На трассе машин 20-25, трасса небольшая. Ездить капец страшно, каско не поможет, это не дорога общего пользования. Приезжают все подряд, спортсмены, с опытом и без опыта как я. Будете толкаться, при мне был авария.
5. Даже если у вас оплачен курс с машиной, ее вам предлагать не будут, а убедят в том, что лучше на своей и ничего плохого не будет. Но в целом, это логично, полного привода у них нет, а если у вас что-то полноприводное, глупо ведь учиться избегать аварии на переднем?)
6. Инструктор, в целом неплох, наверно, но с полным приводом также не знаком. Предлагает чувствовать машину, наверно, правильно. Показал схемы в блокноте как проходить повороты. В целом, рассказал про принципы управляемого заноса.