Гель для душа Levrana «Лайм и можжевельник»
Классная новинка от Левраны! Похвалю состав и аромат, поболтаем об эко-позиции и моющих основах.
Доброго времени суток всем, заглянувшим в мой отзыв!
Так приятно, когда в линейке уже полюбившихся брендов появляются новые продукты, а качество только улучшается. Мой первый гель для душа от Левраны я попробовала очень давно, и, честно говоря, он меня тогда не очень впечатлил (это была Роза, возможно, дело как раз в том, что я не особо люблю розу в косметике)). Потом у меня был гель-скраб от Левраны, он понравился мне уже значительно больше. Но время идёт, и я с удовольствием решила попробовать два новых геля для душа от Левраны.
Сегодня расскажу об одном из них, это "Лайм и можжевельник".
Я брала два геля из новой серии и специально ориентировался так, чтобы хотя бы один из них подошёл и мужу, был с нейтральным ароматом.
Решила, что именно хвойно-цитрусовый аромат отлично подойдёт на эту роль)
Вот отвлекусь немного. Последнее время я стала вредная) Раньше придерживалась позиции "ненавязывания". Ну, мужу практически все равно, каким гелем мыться, хоть мега-натуральным, хоть хозяйственным мылом) И, как бы, это его выбор. Но, с другой стороны, вот не лежит уже у меня душа к поддержке "масс-маркета" своим кошельком... Особенно, когда вспоминаю, что большинство известных брендов могут тестировать свою продукцию на животных. Поэтому и для мужа стараюсь по возможности тоже натуральное приобретать, даже если он не настаивает)
Вернёмся к нашему гелю "Лайм и можжевельник".
Цена: 300 рублей
Объем: 250 мл.