Тушь для ресниц Vivienne sabo Cabaret Waterproof
Влюбилась в нее с первого использования ! Внизу фото как с ней выглядят ресницы
Приветик.Сегодня поговорим о туши Cabaret Waterproof. Ищешь бюджетную водостойкую тушь еще и с идеальной щеточкой? тогда ты по адресу. Она прекрасно справляется с задачей,но давайте по порядку.
Внешний вид. Дизайн тюбика выполнен прекрасно,приятный цвет,ничего лишнего.
Внутренняя часть. Консистенция то,что нужно. Не слишком жидкая и не слишком густая.Щеточка очень удобная,прокрашивает идеально реснички,удлиняя их и разделяя.Не оставляет комочков.
По стойкости - 10/10 ,прошлась в сильный снегопад,ничего не отпечаталось на коже,не потекло.Единственное,немного реснички склеились между собой,но это не так страшно.В таких погодных условиях это лучшее,что могло произойти.Так же порадовала ее цена.
Чтобы смыть тушь мицеллярной водой нужно постараться.Сложно,но можно. Так же можете использовать гидрофильное масло,чтобы упростить задачу.
Общие впечатление об этой туши бомбезные! стала моим фаворитом. Пользуюсь постоянно. Советую