Корм для взрослых кошек с чувствительным пищеварением или с особыми предпочтениями в еде Purina Pro Plan DELICATE с ягнёнком в соусе
Для здорового пищеварения Вашей кошки.
Уже многие из нас, у кого есть домашняя кошка или кот, знакомы с фирмой «Purina”, выпускающая различную линейку сырого корма (в соусе и желе).
Свою кошку (Скоттиш -фолд) мы уже давно кормим Пропланом, причём использовали почти весь ассортимент. В этот раз решили попробовать деликатный корм с кусочками ягнёнка в соусе. Такого пакетика нашей кошке хватает на пару дней, так как совместно с жидким кормом даём сухой того же брэнда (этого её вполне устраивает). Но не забывайте, что индивидуальные потребности животного могут быть различные.
Как у всей линейки этого корма упаковка небольшого размера, надежная и привлекательная. Объём пакетика 85г.Для того, чтобы его открыть ножницы не нужны ( в верхней части есть специальные надрезы).Проверить срок годности и дату изготовления можно на дне пакетика ( не сразу обратил внимание).
Состав корма полноценный - от мяса, рыбы и жиров до различных витаминов - для поддержания здоровья Вашего питомца. Такой деликатный корм помогает уменьшить кожные реакции, связанные с чувствительностью к пище, а также хорошо усваивается благодаря высококачественным ингредиентам.
Рекомендации по кормлению от производителя:
Регулярно корм покупаем в специализированных магазинах для животных. Цена в рознице варьируется от 50 до 85 рублей за пакетик. Всегда стараемся следить за Акциями от Проплана.
В этот раз покупка была по акции, причём в упаковке (коробка 425 г) было 5(2+3) пакетиков , совместно с индейкой в соусе (цена 250 рублей)., это выгодно.