Пена для бритья Librederm FOR MEN Гиалуроновая
Что подарить мужчине на 23 февраля? Естественно пену для бритья)))
Кроме шуток, не знаю как насчет 23 февраля, а просто попробовать данную пену определенно стоит. Librederm как всегда порадовал соотношением цена-качество. Была очень удивлена, что до меня про нее был написан только один отзыв. Видимо линейка Librederm для мужчин не так популярна как женская уходовая косметика этой фирмы.
Этот отзыв результат суммарного опыта использования пены мною и моим мужем (я использовала ее для бритья ног).
Итак, гиалуроновая пена для бритья. Я смотрю в последнее время гиалуроновую кислоту добавляют во все средства - женские, мужские, детские. Для немногих мужчин,  читающих мой отзыв, поясню - гиалуроновая кислота это такое вещество, которое отлично удерживает влагу, что делает ее уникальным средством для увлажнения кожи.
Обьем 200 мл, цена около 300 рублей. Производитель - Турция по заказу ООО "БИОФАРМРУС". Информация о составе, условиях хранения и способе применения указана на обратной стороне баллончика.
Срок годности 36 месяцев с даты изготовления. Дата изготовления указана на дне баллончика.
Текстура кремовая, плотная, но при этом нежная. Пена не опадает, хорошо держит форму.
Пена хорошо распределяется по коже, засчет кремообразной текстуры обеспечивается гладкое и комфотрное скольжение и как следствие никаких раздражений или покраснений. Вот этот малюсенький шарик пены с предыдущей фотографии в размазанном виде.
Приятно пахнет, обычный мужской аромат.