Капли глазные Thea Азидроп
Помог при коньюктивите у малыша!!
Здравсивуйте!!!
Оставлю свой отзыв об этих капельках для глаз. Исспользовала я его при лечении конъюктивита у малыша. Не могу сказать как он появился, то ли что - то попало в глаз или простыл. Сходили к офтальмологу, он назначил нам эти капли и обнадёжил нас, что маленьким деткам их тоже можно.
С покупкой проблем не возникло, есть в каждой аптеке. Стоимость от 330 - 370 руб.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
В коробке этих глазных капель есть 6 флаконов и как написано в инструкции каждый флакон, после вскрытия, на один день. Но врач, окулист, сказал, что можно исспользовать 2-3 дня один флакон. Мы так и делали: 2 дня утром и вечером закапывали, а потом флакон выбрасывали.
Капельки маслянистые, прозрачные. В составе азитрамицин, антибиотик. После закапывания щипит глаз, могу сказать, так как пробовала на себе, перед тем, как закапывать ребёнку. После закапывания, есть не большое покраснение, а позже всё проходит.
Капали мы эти капли в течении 7 дней, на 5 день глазик стал на много лучше.
ВЫВОД:
Капли Азидроп нам понравились, помогают при конъюктивите. Минусы: цена, щипит глаз.