Перекресток - Сеть продуктовых супермаркетов
Хитрости доставки на дом продуктов из "Перекрестка" или как это назвать?
Самые первые два-три заказа были идеальны. Потом пошло-поехало: то некачественные продукты, то баллы после доставки не хотят списывать, якобы сбой у них, то еще чего. Особенно касается качества: можно жаловаться сколько угодно: в след раз привезут еще чего-нибудь "экзотического". Но раньше был хоть какой-то плюс: на жалобы всегда отвечали и возмещали цену, добавляли бонусные баллы, и вроде можно было за это еще терпеть поначалу. Отдохнув полгода от этого магазина, мне по состоянию здоровья понадобилась доставка на дом. Подумала: время прошло, мб что-то изменилось, но снова то же чудо: баллы не списались. Только на сей раз на жалобу не последовало вообще никакой реакции (скажут, наверно, что сообщение не дошло, ага). Не советую связываться с этим магазином. И не заказывайте здесь ничего после сообщения, что Вам начислены баллы, используйте до такого-то числа. Баллы не спишут, а потом они сгорят. Зато они привлекли покупателя) И ладно бы пару раз были неполадки, и баллов-то там всего.. но на постоянной основе разные "сюрпризы" совершенно неинтересно получать. Кроме того, тут есть неудобство в заказах: в других магазинах при комплектации, если товар отсутствует, позвонят и предложат варианты замены или отмены. Здесь такого нет.