Подгузники-трусики Pampers Малышарики
Прикольные трусики
Недавно приобрела это трусики. Стало очень интересно посмотреть на них и протестировать.
Упаковка с интересным дизайном: нарисованы малышарики . Сделана из полиэтилена. Открывать удобно: имеется перфорация.
Сами подгузники обладают приятной отдушкой, в принципе, как и у всех памперсов этой фирмы. Не бойтесь , если думаете, что будет у ребенка аллергия. Как будто там добавлен лосьон , которой ухаживает за попкой . Очень хорошо маскирует запахи.
Обладают хорошей впитываемостью, попка всегда остаётся сухая . Немного тоньше , чем обычные трусики этой фирмы. Сам дизайн подгузника забавный, что делает смену их веселее. Дизайн двух видов- малышарики. Имеется индикатор наполнения. Влага распределяется равномерно, комочков не создаётся.
Ночь спим хорошо в них: не протекают, не натирают. Бортики все мягкие.
Очень удобно приучать к горшку. Малышка сидит и с интересом их рассматривает.
Покупала в детском мире по Акции за 800 рубдей. Радует, когда на них ещё акции, тогда выходят доступно. Памперсы хорошие : мягкие, комфортные, впитывающие.