Мицеллярный раствор Bioderma Sensibio H2O
Наверное самая популярная аптечная мицеллярка. Купила по смешной цене в 300 рублей за два больших флакона. Скажу где и почему не могу поставить пятерку.
Приветствую, товарищи.
За время работы в аптеке я заметила, что эту мицеллярку берут, спрашивают и заказывают чаще других.
Реально популярный товар!
И сегодня я хочу рассказать вам о ней, так как мне подвернулся шанс ее попробовать, купив по ооочень низкой цене.
По полной цене я эту мицеллярку скорее всего не купила бы, так как недешевая. Хотя единственная мицеллярка, которая не щипала мне глаза- была как раз небюджетная...
Ниже я напишу, по какой цене я купила эти два флакона- вы будете в шоке.
Итак, в этом отзыве я покажу вам мицеллярку, ее способность смывать макияж, расскажу о минусе, который не дает мне поставить ей высший балл.
Пользуюсь уже не первый месяц, кое-какие выводы сделала.
Мицеллярка эта произведена во Франции.
Имеются разные объемы, что здорово- можно взять небольшой на пробу.
О средстве:
Состав:
Купить можно практически в любой аптеке где представлена лечебная косметика Bioderma.
Маленький флакончик в 100 мл обойдется примерно в 300 рублей.
Флакон 250 мл- 600-700 рублей.
Флакон 500 мл- 1000 с копейками.
Два флакона по 500 мл - около 1500 рублей.
Я приобрела на сайте Еаптека два больших флакона по смешной цене в 280 рублей.
Это просто даром, я не могла пройти мимо, даже учитывая то, что мицеллярка была не нужна тогда.
Возможно, если мониторить сайт- то снова может появиться по подобной цене. Кто знает....