Корм для кошек Pro Plan Veterinary Diets Hypoallergenic
Нравится кошке
Моя британская вислоухая кошка очень проблемная. Одной из этих проблем является её жуткая аллергия. Мы пробовали очень много марок гипоаллергенных кормов, сидели на натуральной диете с индейкой, результата не было. Моя кошка отекала и разлизывала себе спину, расчесывала уши. Плюс, иногда у нее случаются расстройства пищеварения. Данный корм она ест уже больше полугода, на регулярной основе. Корм имеет легкий аромат, гранулы мягкие и небольшие, больше напоминают печенье. Моя кошка стала есть его не сразу, так как в сравнении с обычными кормами премиум класса, этот корм достаточно скудный по составу. Но сейчас, она ест его с удовольствием. Эффект от корма: аллергия полностью не прошла, но шерсть стала густой и шелковистой. У кошки нет проблем со стулом, т. е. корм подходит для самого чувствительного пищеварения, т. к. имеет гидролизованный белок в составе. В целом, кормом довольны: кошка чувствует себя лучше, чем на других диетах.