Гавайи 5.0
Прикольный сериал.  Красивые съемки
Прикольный сериал. зацепил своими видами, съёмки нереально красивые!. И отношением между 2 героями. Они постоянно выясняют отношения, говоря по русски, мереются одним местом, но все это вплетено в сюжет с юмором, и смотрится на одном дыхании. Так же в сериале идёт основная линия сюжета, интрига, которая длится на протяжении всех сезонов. Актерский состав подобран отлично. Но так же в сериале много воды и нереальных историй, сказка, но это как обычно в американских фильмах.) Рекомендую для лёгкого просмотра.