Минеральная пудра Etheria Сатиновая пудра LAS VEGAS
Как быстро и легко добиться сияния кожи и скрыть недостатки
Чувствую себя амбассадором бренда Etheria - уже третий классный продукт, на который хочется написать отзыв.
Продукты этой марки живут у меня почти год. Купила себе как моральную поддержку в начале карантина 2020. Раньше с брендом была не знакома, увидела где-то на просторах инстаграмма рекламу Etheria.
Минеральные пудры я люблю давно, активно закупалась на Айхерб брендом Everyday minerals, но они потихоньку снимаются с продаж там. В других магазина цена уже завышена почти в 1,5 раза, проще поискать российскую замену.
У них большой выбор продуктов для лица - пудры, вуали, иллюминайзеры, тени, румяна.. Достаточно обширная палитра цветов, в которой легко ориентироваться.
Баночки фирменные - "глазастые"
За счет состава пудра еще и ухаживает за кожей. Например, оксид цинка защищает от солнечных лучей и помогает в борьбе с микробами.
Пудра имеет сатиновое покрытие, придает коже "сияние изнутри".
Наносить можно разными кистями в зависимости от желаемой плотности:
для более легкого покрытия подойдет любая пушистая кисть
для плотного варианта - кабуки.
Все минеральные пудры я наношу и как консилер, либо пальцем, либо лютой маленькой кистью
В отличии от  и  от бренда Etheria этот сатиновый вариант имеет запах. Аромат напоминает чем-то какао, едва уловим, но никакого какао в составе мы не видим  . Возможно это карбонат магния, запах не навязчивый, но все же присутствует.
Пудра очень мелкого помола, хорошо наносится и абсолютно не видна на коже.