Масло "Monini" тм "Classico" Extra Virgin
Итальянское оливковое масло высшего качества для всей семьи, доступное всем
Привет!
Всем хорошего дня) Сегодня я поделюсь своей полезной находкой итальянского оливкового масла extra vergine Monini classico.
Оливковое масло не для всех на вкус привычное. В России все-таки чаще используется подсолнечное, но оно не сравнится с оливковым по содержанию Омега-9, которые защищают организм от лишнего холестерина. Поэтому для рациона ребёнка я выбрала чередование оливкового и подсолнечного масел.
Это масло я покупала на Озон за бонусы спасибо, когда ими ещё можно было там расплатиться. По цене получилось гораздо выгднее, чем то же Monini продается в наших розничных магазинах.
Я выбрала объем 250 мл на пробу. Масло пришло в зелёной стеклянной бутылке. Вкус порадовал, он нежный с лёгкой горчинкой, которая не перебивает вкус продуктов. Если сравнивать с подсолнечным маслом, то оливковое более густое, на мой взгляд. Хранить открытое масло конечно же лучше в холодильнике, но у меня оно стоит при комнатной температуре, вкус при этом не изменился оно не прогоркло. Кстати, при хранении в холодильнике данное оливковое масло застывает, и это абсолютно нормально. Это один из показателей его качества.
Масло я в основном добавляю в детские супы и пюрешки, иногда использую для заправки салатов. Главное не добавлять нерафинированное масло в горячие блюда, так как при нагреве оно выделяет канцерогены . Поэтому я добавляю ложечку масла уже в тарелку перед кормлением.