Апарт-отель Имеретинский. Морской квартал 4*, Россия, Сочи
В период пандемии хороший вариант, если не отчитывать негибкость руководства.
Мне этот отель посоветовала Коллега. Так как свирепствует коронавирус в мире, решили, что надо отдыхать с возможностью готовить пищу самостоятельно, поэтому искали хорошую квартиру в Сочи, но было либо необоснованно дорого, либо так себе.
этот вариант нам приглянулся, тем более, если бронируешь на срок от 30 дней, отель делает 50% скидку от открытого тарифа.
Прожили в данном отеле 2.5 месяца с грудным ребёнком. Номера в отеле разные. От студии до квартир с несколькими комнатами. У нас была студия, на 3 этаже. На территории детские площадки, бассейны. Для отдыха с ребёнком идеально.
все вопросы решались по телефону оперативно, но по регламенту. То есть если услуга не предусмотрена, ее вам не окажут. К примеру, у нас уборка была раз в неделю по договору. Я просила за отдельную плату мыть полы, но нам могли преложить только генеральную уборку, так как мытья полов в прейскуранте нет. Кстати, уборка так себе.
Рядом с отелем достаточное количество ресторанов и кафешек, все с верандами. В кафешках цены средние. Позавтракать можно за 700₽. Очень дорогой кофе. В среднем 300₽ за небольшую чашку. Обедов комплексных нет. Поэтому обед стоит не совсем бюджетно. Правда, для желающих сэкономить, есть буфет, а-ля столовая, но вполне приличная.