Skoda Fabia - 2008
Крутая рабочая лошадка
Такс. Купил год назад. Дизель. Впервые сел на дизель
Первое впечатление - естественно, тяговитость. В отличие от бензина, турбодвигатель tdi 1.4 очень неплохо тянет.
По комфорту сначала - тут всё очень просто. Это, конечно, не пластмассовая дрянь из китая. Чувствуется европейское качество и продуманность. Но, конечно, это и не салон той же тойоты, например, или машинок подороже. Простой, просторный салон. Всё, что необходимо - есть. Приятная панель приборов и более менее качественные материалы. Но не люкс, конечно
Сразу ощущается жесткость подвески. Это недостаток. Хотя когда едешь сам - не замечаешь. Но когда везёшь кого-то - сложновато бывает везти с комфортом
По "ломаемости" - у меня возникали определённые сложности. Запчасти недешевые. Насколько я понял, тот же гольфик подешевле в обслуживании - но смотря какой. Думаю 5+ уже в тех же ценах.
Почему-то периодически возникают какие-то сложности с электрикой - то одна лампочка перегорит, то другая. Странно даже. Немец (ну чех) вроде.. Но не так, чтобы это доставало.
Немного низковата. Можно поднять засчет колес + ктото делает там чтото с амортизаторами.. я сторонник версии с колесами. Но тоже надо быть аккуратным, чтобы зимой колеса не стали задевать на поворотах, например, когда липнет снег и тп
Ещё из недостатков - достаточно сильный шум двигателя. Это рабочая машинка, но шумит неплохо. Зато управляемость тоже хорошая. Я, например, до определённой степени - тысяч до 6 евро - не нашёл хорошей альтернативы.