Витамины  Космо - D3
Дефицит витамина D у беременных! Спасаемся с помощью Космо D3.
Какая-то нестабильная у нас в стране ситуация с солнышком – то оно полгода светит, то его не дождёшься. Ну и ничего удивительного, что многие сталкиваются с проблемой дефицита витамина Д (хотя многие об этом даже не догадываются). Вот и меня настигла эта проблема в конце осени/начале зимы. Ну и фигня, казалось бы, но я беременна, а значит все негативные эффекты дефицита усиливаются и могут действовать ещё и на малыша. Но и это ещё не всё – большинство средств с витамином Д не подходят для беременных. Просто супер комбо, скажу я вам
Но не беда, вовремя мне на глаза попалась упаковочка Космо D3, на которой большими буквами написано – «Разрешено беременным». Естественно купила, о чём и пишу отзыв
Упаковочка у Космо D3 яркая, оранжевая, намекает на солнышко – главный источник витамина Д. В упаковке достаточно стандартная коробочка с таблетками, мы все с такими встречались, они удобные и надёжные.
Собственно, зачем и что? Витамин D отвечает за множество процессов в организме – это и кости с мышцами, нервная система, иммунитет. Если происходит так, что мы витамина Д получаем слишком мало, то получается дефицит, страдает весь организм. Ну а Космо Д3 помогает восполнить этот дефицит.