Браслет Pandora
Ювелирка, о покупке которой я жалею. Почему лучше не покупать браслет из оксидированного серебра? Показываю свои шармы. Актуальна ли Pandora, как бренд, в 2021 году?
Всем привет!
Я долго решалась написать отзыв о своих браслетах бренда Pandora. В моей коллекции их было 2 из коллекции Moments. Почему было? Потому что я решилась от них избавиться! Итак, как все началось.
Мой первый браслет и первые шармы (корона и кошка с поднятой лапой) появились весной 2014. Я заканчивала учиться в 11м классе, все мои одноклассницы имели Pandora и моя мама преподнесла мне подарок-серебряный браслет. Сразу скажу, что уже тогда мне не нравилась сама задумка приторно-девчачьих браслетов. Я как любила, так и люблю более брутальные и дерзкие украшения. Со временем в моей коллекции появился второй браслет из оксидированного серебра, а так же расширился набор шармов. Однако, после 2015 года я не пополняла коллекцию и постоянно думала о том, что бы шармы продать. Некоторые из них со временем подтерлись и о продаже я думать перестала. Кому они будут нужны даже за 500р?
При покупке браслеты были достаточно жесткие. Со временем они разносились и стали более нежными, кроме того, мой первый браслет, не оксидированный растянулся на 2см., чего не произошло с оксидированным. Зато, чистка оксидированного в разы сложнее-вы снимите покрытие просто протерев по нему тряпочкой, которую кладут при покупке. Что интересно, консультанты тогда смели заподозрить подделку, мол, Пандора не растягивается на 2см, хотя на сайте упоминание о растяжке было.