Приставка для цифрового ТВ Dom.ru Movix pro
Лучшая вещь
Пользуюсь данной приставкой уже около года, купил ее летом 2020. Как сказал менеджер с которым я общался по телефону, что приставка выполняет все функции смарт телевизора. Честно сказать, сначала я сомневался в этом, но когда пришел техник и начал все устанавливать я обрадовался, что из обычного телевизора получился смарт, с помощью которого я могу выходить в интернет и теперь с семьей вечером мы собираемся за просмотром любимых нам сериалов, которым мы смотрим в интернете. Так же очень удобная функция это голосовой поиск, с помощь него я могу не вводить символы на пульте, а просто сказать, что мне нужно найти и это находит за считанные секунды. И что самое важное лично для меня. Я работаю до 19-00 5 дней в неделю и не все передачи получается посмотреть, которые идут в мое рабочее время. С помощь функции управляй просмотром я могу их смотреть в выходные дни. Это вообще пушка. Однозначно данную приставку рекомендую к приобретению. Не пожалеете.