Готовые блюда 4 сезона Свинина по-тирольски
Мужу понравилось, а мне не очень, свинина по-тирольски - блюдо на любителя
Всем привет!
Продукцию от 4 сезона я покупаю уже много лет, мне она нравится своим качеством, как правило, качественными овощами, ягодами и готовыми блюдами.
Но если к овощам и ягодам у меня вообще нет и никогда не было нареканий, то то любое готовое блюдо всегда интрига: понравится - не понравится. Потому что даже знакомые ингредиенты в обычном сочетании могут дать не всегда приятный вкус.
Но тут не угадаешь, пока не попробуешь.
Например, я в восторге от смеси Калифорния, вполне понравилась мусака и гювеч, неплохое чахохбили с фасолью и курочка по-пекински.
А вот свинину по-тирольски совершенно не поняла.
А ведь макароны я люблю, и грибы тоже, но как-то не сложилось.
Впрочем, это дело вкуса, потому что мужу-то блюдо понравилось.
Общая информация
Где купить - во многих торговых центрах, например, Ленте и Линии
Производитель - Россия, 4 сезона
Объем - 600 грамм
Немаленький объем, хватит на всю семью, а то и вовсе можно разделить на два раза.
Цена - в Ленте сейчас цена 315 рублей
Состав:
Упаковка
Внушительный пакет, здесь не только рисунок готового блюда, но и вся нужная информация.
Закрыт пакет герметично, никаких проблем нет.
Приготовление и вкусовые качества
Больше всего в составе макарон, в принципе, это ожидаемо.
Вижу грибы, а вот мяса, как мне кажется, не так много.
Есть несколько способов приготовления, но я использую, как всегда, стандартный - на сковородке.
На разогретую сковородку, без добавления масла, высыпаю смесь. Собственно все, теперь идет обжаривание.