Бальзам для губ ГАЛАНТ косметик Oops! Yummy Treats Blackberry Semifreddo
В любом арсенале не помешает
Ежевичный бальзам я купила не так давно, но он однозначно стал фаворитом среди всех бальзамов, что я когда-либо покупала. Его запах просто так и манит, очень хочется съесть бальзам. Итальянский десерт семифредо я ни разу не пробовала, но уверена, что это точно вкусняшка.
Итак, о бальзаме. Повторюсь, лучше я пока ничего не покупала. А я точно спец в этом деле, потому что я тот еще бальзамовый маньяк. Очень часто скупаю новинки в магазине, заказываю в Интернете. Последние покупки совершала как раз через маркет в Интернете, заказывала очень дорогой бальзам из-за рубежа, но вместо ухода получила только аллергию и раздражение.
Что, собственно, и подтолкнуло меня к покупке именно этого средства от российскго производителя. Ежевичное семифредо быстро справилось и с аллергией, и с раздражением, которые я заработала из-за заграничного средства.Буквально за неделю мои губы стали не такими же, как были, а намного лучше. Мягкость, гладкость вернулись к коже.
Мне кажется, даже поменялся цвет, они стали как будто розовее, но это, скорее, совпадение. Наравне с очень вкусным и приятным запахом бальзам обладает и довольно приятной структурой.
После нанесения на губах не остается никакой крошки, ничего не мешается, нет никаких комочков. Распределить его легко, довольно намазать бальзам на губы и слегка поводить ими друг об друга. Впитывается он тоже легко, нет ощущения липкости. Есть после нанесения можно довольно быстро, не рискуя оставить все средство на кружке или ложке. Бальзам однозначно стоит, чтобы купить его.