Ингалятор компрессорный (небулайзер) Omron NE-C21 basic
1. Как собрать |  2. Как помогает нашей семье  |  3. Как правильно промыть
У нас в семье два ингалятора одинаковой модели - Omron C21 basic. Но один "живёт" у родителей, другой- у нас с ребёнком. Расскажу про причины покупки в обоих случаях.
Опыт использования ребёнком при ларинготрахеите
Ребенок примерно в 2 года пошёл в детский сад. И начались наши мучения с постоянными вирусами. Она не могла проходить в сад ни одной полной недели. Когда мы столкнулись с ларинготрахеитом, стало понятно, что без ингаляций не обойтись. И я стала мониторить информацию об ингаляторах/небулайзерах. Сразу решила остановиться на варианте компрессорного аппарата.
Почему я выбрала именно эту модель?
1. Рекомендации представителя компании Omron. Он поставляет продукты в аптеку, которую я посещаю чаще всего, и мне удалось узнать его мнение. Именно эта модель является самой популярной, по ней меньше всего возвратов и поломок.
2. Изучила информацию в интернете (как без него?) Основанием послужил хороший рейтинг покупателей интернет-магазинов
3. Я всегда опасаюсь, что товар (особенно технически сложный) сломается и придется обращаться в сервисный центр. А у каких марок проще всего найти сервис по гарантии? Правильно, у тех, которые больше всего покупают. Omron - одна из самых продаваемых, поэтому в случае чего, подумала я, смогу обратиться к специалистам. Кстати, и пришлось. Об этом чуть ниже.
4. Несмотря на то, что я покупала ингалятор ребенку, я хотела, чтобы была возможность использования и взрослыми. В этой модели как раз есть две маски: и для ребенка, и для взрослого.