Маска для волос Невская косметика "Дегтярная"
Хорошая маска для укрепления волос +фото
Продукцией "Невской косметики" пользуюсь не так часто, в основном это средства по уходу за волосами и телом. И периодически покупаю "дегтярную" серию - хоть убей, нравится мне этот запах  До этого часто пользовалась дегтярным , сейчас решила попробовать маску.
Маска продается во многих косметических магазинах и универсамах. Я покупала за 110 рублей, баночка объемом 300 мл. По консистенции маска довольно густая и плотная, не имеет тающей текстуры - поэтому наносить ее немного непривычно после обычных бальзамов и флюидов.
Нужно оговориться, что маска подсушивает волосы, поэтому для сухих и нормальных волос вряд ли подойдет. У меня волосы комбинированные - жирные корни и сухие кончики, поэтому средство наношу преимущественно на корни.
После применения волосы мягкие и блестящие, имеют здоровый вид - как и обещает производитель. У меня даже стали немного лучше расти. Перхоти, зуда и шелушений у себя так же не заметила. Единственный недочет - маску чуть сложнее смывать, в сравнении с аналогичными от других производителей.
В целом, могу порекомендовать.