Студия детских праздников «Кудесник», Москва
Все было на высшем уровне
Здравствуйте, мы отмечали день рождения моей доченьки у нас дома. Очень хочется поблагодарить всю команду, которая помогла мне организовать долгожданный праздник. У нас был день рождения в стиле любимого мультфильма .Детки смогли поучаствовать в занимательном квесте. Они переоделись в шпионов и отправились спасать день рождения. На пути их ждали различные испытания, это и обстрел из воздушной пушки, и избавление от прослушки. мы под впечатлением! спасибо!