Биойогурт Danone Активиа яблоко, клубника, черника без добавления сахара
Биойогурт БЕЗ САХАРА! «Выпей меня!»
Всем привет! Сегодня отзыв о вкусняшке от Активиа!
Я люблю пробовать всякие новинки, особенно полезные! И вот, недавно увидела в магазине питьевой йогурт от Активиа в новом исполнении. Стоит такой и манит «Выпей меня» (почувствовала себя Алисой в стране чудес). Конечно прежде всего подкупило то, что крупными буквами на бутылочке написано, что он БЕЗ ДОБАВЛЕНИЯ САХАРА. Ну, думаю, это то, что надо! Буду пить йогурт и худеть))) Мечты сбываются. По скидке стоил около 35 рублей. Масса нетто 260 гр. Массовая доля жира 2,0%. Я выбрала на пробу вкус яблоко-клубника-черника.
На обратной стороне бутылочки информация еще более многообещающая – без сахара (как мы уже поняли), миллиарды пробиотиков (и как они только уместились там) и натуральная сладость фруктов!!! Ну и ну! Надо срочно пробовать)! К слову, в составе и вправду нет никакого сахара.
Итак, начинаем распаковку)
При ближайшем рассмотрении бутылочка оказалась запечатана и чтобы ее открыть нужно поддеть специальную пленочку) Как бывает на упаковках с лекарствами. Ну, это хорошо, меньше вероятность что кто-то вскроет её до вас)))
Бутылочка наполнена йогуртом не до самого верха( Печалька. Всё видно на фото.
По консистенции йогурт похож на кефирчик, пахнет клубничкой, цвет бледно-розовый. В составе просматриваются клубничные семечки и кусочки фруктов.
На вкус довольно приятный, сначала чувствуется привкус клубники, потом проявляется небольшая кислинка. Если принюхаться, то и нотки черники присутствуют.
Вывод такой – йогурт мне понравился, буду пробовать другие вкусы из этой линейки)