БАД Кедровый Мир Фитодраже Таёжики
Дети в восторге.
Прочитал отзыв про то, что кому-то, где-то, не понравились "Таёжики" и не сдержался, решил написать тоже отзыв, хотя не любитель и не мастак. Купил эти витаминки в магазине "Медведь" на Вайнера, г. Екатеринбург. Спросил у консультанта для детей, что бы в сезон простуд был сильнее иммунитет. Мне посоветовали "Таёжики", сказала что их хвалят и берут повторно. Прочитал отзыв, что не действуют и расстроился, но стал давать детям и, о чудо, дети каждое утро сами просят эти шарики, нравятся они им, а болеть не любят. У кого - как, а наши школу обожают. Едят "таёжики" и здоровее всех.