Подводка-фломастер для глаз Eveline УЛЬТРАСТОЙКАЯ PRECISE BRUSH LINER
Подводка НЕ для новичков. Требует особого подхода, но радует шикарным результатом в виде ярко-черной стрелки с потрясающей стойкостью.
Всем привет!
Я очень давно перестала пользоваться подводками-фломастерами, предпочитаю обычные жидкие подводки. Поэтому когда получила "PRECISE BRUSH LINER" немного расстроилась, так как уже даже и забыла, какого этого - пользоваться подводками-фломастерами. У меня от прошлых аналогов остались неприятные осадочки ввиду того, что обычно подобные продукты быстро расходуются, очень быстро засыхают, да и пользоваться ими для меня было как-то сложнее, нежели обычными подводками.
Но смогла ли я подружиться с ультрастойкой подводкой-фломастером от "Эвелин"? Сейчас и расскажу.
*** ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ ***
Где купить: различные интернет-магазины и корнеры бренда "Эвелин"
Могу отнести сюда "Улыбку Радуги", "Подружку", "Вайлдберриз", "Белорис", "Золотое Яблоко" и многие другие офлайн- и онлайн-магазины.
Стоимость: не дороже 300 рублей
Приведу список цен в вышеупомянутых интернет-магазинах, действующий на февраль 2021 года: "Улыбка Радуги" - 216 руб., "Золотое Яблоко" - 189 руб., "Подружка" - 289 руб., "Вайлдберриз" - 225 руб. Также, нужно учитывать индивидуальные скидки и стоимость доставки для того, чтобы выбрать наиболее выгодный для себя интернет-магазин.
Состав:
Не вижу смысла разбирать состав декоративной косметики, главное, чтобы несмотря на сборище таблицы Менделеева продукт оказался рабочим и эффективным.
Описание от производителя:
Отлично. То, что нужно. Но так ли все гладко, как описывает производитель?
*** ВНЕШНИЙ ВИД ***