Электрочайник   VINZOR 1080
Не плохо
Когда решили приобрести домой чайник, то сразу решили, что это будет бюджетная модель, так как ежедневное использование не предполагалось. Чайник планировали использовать только тогда, когда заканчивается газ.
И вот я увидела этот чайник. Сразу поняла, что это то, что нужно. Но в магазине все коробки были открыты и я не решалась на покупку. Подумала, что скорее всего это возврат и они не рабочие.
Но в один из дней случилось чудо)) я нашла запечатаную коробку. Купили чайник, приехали домой, открыла коробку и обомлела. В комплекте не было самой важной части. Подставки. Муж взял чайник и поехал в магазин. Объяснил ситуацию, ему без проблем выдали ее. Но тут нас ждал новый сюрприз. Когда включаешь чайник, нужно на пару минут прижать его к подставке. Иначе он отключается. В общем, для ежедневного использования нужен другой.