Спрей ЗАО "Зеленая Дубрава" Панавир инлайт для полости рта
Панавир: вылечил то, с чем мы не могли справиться неделю!
ВСЕМ ПРИВЕТ!!!
ОРВИ и всяческие "простудные" заболевания - постоянный спутник жизни современных людей. И, хотя в последнее время и мы с мужем, и дети стали болеть гораздо реже, нет-нет, что-нибудь кто-нибудь, да "принесет".
Недавно я, по рекомендации своей хорошей знакомой, приобрела новый для нас препарат, Спрей ЗАО "Зеленая Дубрава" Панавир инлайт для полости рта.
ГДЕ КУПИТЬ: в аптеках города
ЦЕНА: 420 рублей
ОБЪЕМ: 40 мл
ОПИСАНИЕ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ:
Строго говоря, Панавир не является лекарственным средством (а по цене и не скажешь...), а называется "спреем для полости рта". Хотя, купленный еще года полтора назад хлорфилипт в виде спрея назывался аналогично, а доверие у меня к нему 100%-ное.
УПАКОВКА, ОФОРМЛЕНИЕ
Спрей помещен в белую картонную пачку, с надписями по всему периметру.
В совокупности с фактом наличия единственного противопоказания - индивидуальная непереносимость - препарат дает безграничные возможности в лечении детей. Для которых я, собственно, и купила Панавир)
СРОК ГОДНОСТИ:
!!!
Что тоже немало.
ФЛАКОН
у Панавира очень интересный) Вид странный и непривычный. Изначально был помещен в прозрачный пакет, который, впрочем, легко вскрыть и так же незаметно закрыть.
Объем у флакона небольшой - всего 40 мл. А таким высоким его сделали, очевидно, для того, чтобы оправдать конскую цену. Потому как обычную брызгалку можно было сделать и покороче, а носик приложить отдельно. Короче, не знаю, производителю виднее) Ведь когда средство помогает, мне уже всё равно, как оно выглядит и сколько стоит.