Тоник для лица Sane Успокаивающий Aloe Vera 2% + Probiotic Calming Face Toner
Лёгкость и заживление для проблемной кожи.  Алое, пробиотики и ланолин - на страже чистоты и молодости кожи. Приятный тоник, который показывает результат уже после недели применений
Раньше я часто пренебрегала тоником в повседневном уходе за кожей лица - казалось бы, зачем он нужен, ведь гель для умывания и крем прекрасно справляются в паре. Но позже я поняла, что зря недооценивала возможности увлажнения, ухода и питания, которые дают эти средства.
Тоник для лица Sane Успокаивающий Aloe Vera 2% + Probiotic Calming Face Toner очень быстро подружился с моей кожей - и совершенствует её.
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ И ОБЕЩАНИЯ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ
Цена - 115 грн
Место покупки - сайт
Условия хранения: хранить в темном, сухом, прохладном месте, недоступном для детей, в закрытой емкости при температуре от +5 ℃ до + 25 ℃.
Возрастная категория: с 16 лет.
Срок годности: 24 мес. с момента изготовления, 6 мес. после начала использования.
МОЙ ОПЫТ ПРИМЕНЕНИЯ
Тоник для лица Sane Успокаивающий Aloe Vera 2% + Probiotic Calming Face Toner упакован в простенький бутылёк из прозрачного пластика. На нем есть этикетка с минимально необходимой информацией о средстве. Сквозь стенки тары хорошо видно уровень жидкости внутри, можно легко контролировать расход.
Сверху бутылька - острый носик. Подобную крышечку раньше делали в оформлении красок для волос, что было весьма удобно)Узкая часть колпачка винтовая, но откручивается он не полностью, а частично - открывая отверстие для удобного извлечения тоника. К тому же с таким дозатором средство льётся постепенно, не получится млучайно выплеснуть полбутылька за раз.