Алмазная мозаика "Новый мир" артикул FZ6104
Как занять свое свободное время и залипнуть на долго.
Всем привет.
Иногда душа просит творческого занятия, не хочется проводить вечер перед телевизором, хочется чего то необычного. И вот пару лет назад, я узнала о таком интересном времяпровождении как выкладка алмазной мозаики. Решила попробовать, но после завершения выкладки первой картины зареклась больше не покупать алмазную мозаику, так как на нее уходит очень много времени, а остановиться пока не закончишь не возможно.
Теперь расскажу подробнее о процессе выкладки мозаики, о комплектности и плюсах и минусах.
Одна из картин - это букет из роз в белой вазе, артикул FZ6104.
Крупнее картина, которая должна получиться
Место покупки Совместная покупка
Стоимость с оргсбором от 500 до 700 руб
Размер картин 40х50см
Сложность 4 звезы
Производитель Новый мир
Картины упакованы в картонную коробку с пластиковой ручкой. На задней стороне коробки указана информация о назначении, комплектации, информация о процессе выкладки мозаики предоставлена в виде картинок.
В комплект набора входит:
Сама картина на холсте, упакована в прозрачный пакет;
Лоток для страз;
Пинцет;
Ручка 2 шт (обычно в наборе находилось раньше по одной ручке);
Подсказка по цветам;
Розовая штучка для захвата страз;
Крепление для картины;
И стразы, каждый цвет упакован в пакетик,на котором указан номер цифрой.
Итак, перейдем к процессу.
На картину наклеена плёнка. Нельзя ее сразу снимать, иначе клейкий слой на картине испортится! Я начинаю выкладку с нижнего левого угла. Аккуратно снимаю и приподнимаю пленку с этого участка.