Защитный экран от брызг DomaProsto На мойку на присосках
Очень удобная вещь!
Всем привет! Удобно иметь в кухне мойку. А иметь мойку с сушилкой еще лучше. Но минусы такого плотного соседства в этом тоже есть. И они очень основательные. Все брызги во время мытья посуды летят куда?, на посуду которая уже вымытая и сушится на сушилке рядом.
Я, когда еще не знала про существование Защитного экрана от брызг для раковины, всегда интуитивно расставляла вымытую посуду на сушилку особенным образом: стаканы и чашки в самую дальнюю часть от раковины, ну а тарелки ставила "спинками" к раковине.
А теперь функцию защиты выполняет этот экран-перегородка, и как хорошо что мы его купили. Я хоть и мою раковину после каждого мытья посуды, но брызги-то все равно летят на чистую посуду.
Экран очень удобный! Крепится на присоски довольно крепко. Держится хорошо в течение всего времени пока плещешься с мытьем посуды.
Но в нашей раковине сбоку (как раз с той стороны, где крепится защитный экран) находится дополнительное сливное отверстие в виде проризей для слива лишней воды.
И поэтому бывает, что присоска прикрепленная впритык к нему, может с одной стороны отлепиться. А если вымереть все до сантиметра, то экран держится на боковой стенке целый день.
И ручка крана должна быть уже зафиксирована на определенной температуре воды, потому что экран не дает менять ее положение.
Если отодвинуть немного в свою сторону, чтобы ручке крана ничего не мешало поворачиваться, то со стороны крана, через открытое пространство, начинают лететь брызги на посуду.