Жидкое мыло Levrana Freshbubble Мята перечная
Жидкое Мыло "мята перечная" Levrana Freshbubble отлично очищает кожу рук без пены. Не сушит ее и стоит очень бюджетно!
Всем Здравствуйте.
Сейчас самое используемое средство в нашем семье-это мыло и сегодня я хочу рассказать о
Жидком Мыле "мята перечная" Levrana Freshbubble.
⭐️ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ⭐️
Объем: 1 литр.
Изготовитель: ООО"Леврана", Россия.
Срок годности: 12 месяцев с момента использования.
Стоимость: 290 рублей  Я считаю, что цена за 1 литр достаточна демократичная учитывая стоимость 300 мл бутылки- 150 рублей. За 900 мл ( не 1 литр) встанет вам 450 рублей+50 рублей за 100 мл. Итого= 500 рублей. Дороже почти в 2 раза!
⭐️УПАКОВКА⭐️
Жидкое Мыло "мята перечная" Levrana Freshbubble находится в прозрачной литровой пластиковой бутылке с дозатором.
На оборотной стороне бутылке есть вся информация о мыле: состав, срок годности, координаты изготовителя и мн.др.
⭐️КОНСИСТЕНЦИЮ И АРОМАТ⭐️
Жидкое Мыло "мята перечная" Levrana Freshbubble обладает прозрачную гелевую консистенцией и ароматом перечной мяты.
⭐️СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ⭐️
Жидкое Мыло "мята перечная" Levrana Freshbubble  я использую по-необходимости. Мыло хорошо мылится( прям скользит по рукам), но вот пены нет, думаю -это связанно с натуральными ПАВ.
⭐️ВЫВОДЫ⭐️
Мне очень понравилось Жидкое Мыло "мята перечная" Levrana Freshbubble. Оно хорошо очищает кожу рук, не сушит кожу, приятно пахнет. Экономичен в использование из-за дозатора. Хороший состав.
Я однозначно рекомендую его к применению!
Особенно в наши дни, когда мыло льется на руки как вода.
Всем огромное спасибо за прочтение и внимание, подписывайтесь на мой профиль, чтобы не пропустить новые публикации.
С любовью ❤️, ваша подружка!