Компьютерная программа Сбер Еаптека
История о том, как я поседела пока ждала свой заказ!
История началась с того, что мою любимую краску Матрикс почему-то перестали поставлять один из известных маркетлейлов, и пришлось искать альтернативу где еще ее можно купить.
Без особого труда я нашла ее на сайте eapteka, срок доставки был указан как 1 день, цена очень демократичная, доставка в ближайшую аптеку не далеко от дома. Не долго думая, я оформила заказ и стала ждать смс о том что его можно забрать. За это время договорилась с подругой парикмахером чтобы та пришла меня покрасить в свой выходной.
И вот оно что оказывается, что 21.01 он только поступит, а должен был поступить еще 17-го! А 20 го я уже на покраску записалась, естественно все пришлось отменить, тк краски у меня до сих пор нет на руках.
Вечером 21.01 я плюнула на всю эту переписку, позвонила в аптеку, но дозвонится не удалось. Решила лично сходить в аптеку и узнать там что с моим заказом. И что вы думаете? Оказывается он там лежал с 17го числа! НО никто не удосужился мне позвонить, никаких смс о том что он прибыл не было, он просто там валялся уже 4 дня.
Заказ я выкупила, но покраску волос пришлось перенести еще на неделю(
Итог:
Худшая интернет аптека где я заказывала!
Товар везли 5 дней, хотя обещали за 1 день, ни одного уведомления о переносе сроков или отмене не было. Операторы не знаю где по факту находится заказ и когда он приедет, и придёт ли вообще.