Мороженое Талосто Craft Ice Cream пломбир с манго брикет
Изумительное на вкус мороженое, отпугивающее ценой
Здравствуйте, уважаемые!
Еще один отзыв о мороженом, естественно, натуральном! Предлагаю вам познакомиться с новинкой (мой отзыв - первый!) от фирмы Талосто. Это мороженое из серии Craft Ice Cream. А "крафт" - это нечто изысканное, ручной работы и дорогое (конечно).
Если честно, приметила я его давно (в Ленте), и все ходила вокруг и около. А причина проста: цена. 170 рублей за 200 грамм продукта - для меня слишком жирно. Недавно в этом супермаркете прошла акция - два по цене одного. Но я и тогда тормозила: зачем мне два сразу, вдруг не понравится?
И - чудо! Сегодня удалось купить брикетик по цене 112 рублей. Почти последний, кстати. Мороженое пользуется спросом, и это в сегодняшние нелегкие времена. Это что-то да значит!
Мороженое характеризуется как "плотное", и это так. За час (в течение которого я гуляла с мороженым в сумке) продукт не утратил форму и не превратился в кисель (см. фото). Упаковка однослойная, фольгированная. Внутренний "конверт" отсутствует. Фото на упаковке яркие и вызывают обильное слюноотделение.
Состав указан крупно, все пункты съедобны и сомнений не вызывают. Сам брикет кажется не очень большим, возможно, это эффект от яркой упаковки, а возможно, из-за того, что по краям мороженое подтаяло.
Пломбир обладает сливочным вкусом и не только: он взбит с манго и имеет бледно-оранжевый оттенок. Вкус сливок и фруктовая нотка сочетаются прекрасно! Вкус изысканный, нежный, необычный.