Парк Сказов, Свердловская область, Арамиль, Екатеринбург
Испорченный праздник! (
Крайне жаль, что теперь "Парк сказов" будет у меня ассоциироваться с испорченным Новым Годом. Видимо 2020 год решил и на последок дать прикурить. В общем история такая. Так как в Москве и в Санкт-Петербурге празднование Нового Года в общественных местах запретили, то мы решили искать другие варианты. Выбор практически сразу пал на Екатеринбург, в связи с наличием там брата Деда Мороза, а именно Урал Мороза. Внесли аванс в размере 6900р. Поехали специально, подчёркиваю СПЕЦИАЛЬНО ради встречи нового года в Екатеринбург.
30 декабря утром по звонку внесли оставшеюся сумму, заказали по просьбе салат. Как вдруг, уже буквально к вечеру мне позвонили и сообщили что всё отменяется, говоря что вышел приказ мэра города о запрете праздничных гуляний. Мы конечно были в шоке, вариантов других понятно что уже было не придумать.
Претензий к персоналу нет, есть претензии к руководству. Как можно быть настолько жадными чтобы тянуть с отменой мероприятия до последнего, игнорируя указ мэра выпущенный ещё в начале декабря??? В общем история печальная, деньги конечно же вернули, сам парк мы посетили уже первого января. Увы негативный осадок остался, большой минус вашему руководству за испорченную встречу нового 2021 года!!!