Тушь для ресниц DIVAGE 90х60х90 Luxurious Lashes
Тушь № 1? объём ресниц ? Нет!
Всем привет!
Не так давно я приобрела тушь DIVAGE тушь для ресниц 90х60х90 LUXURIOUS LASHES №01 объём роскошных ресниц. Не смогла пройти мимо скидки 2=1 , решила попробовать.
Где можно купить?
Магнит косметик
Стоит 299₽
Я купила за 289 2 штуки по скидке
Упаковка
Стандартный тюбик красного цвета , надписи серебристого - сочетание неплохое. Самого продукта 10мл , после вскрытия хранится 12 месяцев. Кисточка откручивается. Она среднего размера , силиконовая , немного гнётся. Есть дозатор.
Внешний вид
На тюбике мы видим название туши и фирмы. Сзади есть наклейка с составом , информация об объёме и хранение после вскрытия. На дне указан срок годности. Впринципе всё основное указано. Давайте посмотрим на кисть. Меня от и до не устраивает , слишком толстое тельце и короткие ворсинки , совершенно неудобная в использовании для меня
Запах и консистенция
Запах обычный как и у всех тушей. Консистенция нормальная , не слишком жидкая , но кажется быстро застынет
Ощущения после нанесения
Итак , подкрашивая реснички , кисточка кажется слишком твёрдой и доставляет дискомфорт в использовании , сильно склеивает ресницы и макияж выглядит колхозно. Так же на протяжении дня начинает осыпаться после 3-4 часов носки на глазах. Попадает в сам глаз , размазывается. Смывается очень плохо , оставляет разводы и попадая на слизистую глаза очень тяжело ее смыть. Огромный минус за это!
Моё мнение об этой туше