Мягкий скраб для лица Фратти НВ Шунгит антиоксидантный с арктической морошкой и косточками клюквы
Мягкий скраб для лица
Доброго времени суток! Встретила на полке магазина этот интересный скраб, решила попробовать, цена не большая 150 рублей, так что даже при отсутствии эффекта терять было нечего) Кожа у меня сухая, постоянно шелушиться, подбирать средства по уходу сложно. Но я не теряю надежды) итак, производитель Россия, объём 180 мл. Полное название: Мягкий Скраб для лица антиоксидантный с арктической морошкой и косточками клюквы. Расход экономный. Наношу на влажную чистую кожу лица, массирую 5-6 минут, затем смываю тёплой водой. Кожа после скраба нежная, увлажнённая, но в скрабе мало образивных частиц, скрабирует не так хорошо как хотелось бы, жидковат. Но за такую цену весьма не плох. Я не возлагала больших надежд и не ожидала даже такого результата.