БАД Freeul "Кето масло" keto oil
Больше никаких ночных дожоров с Кето маслом от Freeul.
Всем привет!
В этом отзыве речь пойдет о биологически активной добавке к пище «Кето масло» (keto oil) российского бренда здорового питания Freeul.
Упаковка
Бутылочка из мягкого, но прочного затемненного пластика. Объем 225 мл, что составляет 15 порций по 15 мл. Мне очень понравился цвет этикетки, такой свежий и необычный. Да и в целом оформление упаковки довольно таки приятное.
Вообще этикетка довольно таки информативная. С одной стороны указан состав, способ применения, противопоказания, условия и срок хранения. С другой стороны — пищевая и энергетическая ценность, а также процент от суточной нормы.
Крышечка у бутылочки откручивающаяся, с контролем первого вскрытия. Если под рукой не оказалось ложки, можно воспользоваться ею. Порция (15 мл) — это по объему как две таких крышечки.
Внешний вид
Масло внутри бутылочки текучее и прозрачное, без осадка и примесей. Запах лично я не смогла разобрать, пахнет чем-то масляным) На вкус масло практически безвкусное, разве что чуть сладковатое.
Применение
Масло следует принимать внутрь, по 15 мл (столовая ложка) 1 раз в день. Честно говоря, я немного опасалась, вспоминая, как несколько лет назад я пробовала пить льняное масло. Но мои опасения оказались напрасными. В отличии от льняного, кето масло проглатывается легко. Я просто запиваю его небольшим количеством воды и всё. Во рту после него не остается ни маслянистости, ни неприятного послевкусия.