Сыворотка для лица Helena Rubinstein Powercell Skinmunity
Хорошая сыворотка но есть нюансы )
Всем привет!
Уже пару месяцев как перешла на новую для себя уходовую косметику марки Helena Rubinstein. Давно хотела что-то у них попробовать и вот решила начать с зеленой линейки Powercell skinmunity.
Сначала приобрела крем из этой серии и потом сыворотку под него, героя сегодняшнего отзыва.
Сыворотку купила в интернет-магазине Рив Гош. В подарок дали миниатюру 15 мл этой же сыворотки, которые я уже использовала и потом взялась уже за большую бутылочку.
Упаковка и состав
Сама сыворотка упакована в картонную коробку и запаяна в целлофан. Дизайн у марки всегда на высоте, конечно.
Сам бутылек весьма увесистый из стекла зеленого цвета, все выполнено весьма качественно и красиво. Видно, что продукт не дешевый.
На самой упаковке есть инструкция и описание продукта, так же состав.
Больше никаких инструкций-портянок в упаковке нет. У меня объем 30 мл, есть еще 50 мл.
Я не спец в составах, но видно, что он не супер натуральный, еще и содержит алкоголь.
В сыворотке есть пипетка, которой надо доставать продукт и тут начинаются приключения )
Так как сама сыворотка достаточно густая, я первое время вообще не понимала как доставать ее оттуда пипеткой. На маленькой версии сыворотка доставалась, но плохо и потом на дне осталось очень много продукта, из-за его низкой текучести, который пришлось просто выбросить.
Из большого тюбика сыворотка вообще не набиралась пипеткой. Я даже звонила в службу поддержки магазина, что товар бракованный, и они до сих пор разбираются )