Клиника Ортодонт Комплекс, Москва
Лечение элайнерами
С подросткового возраста я комплексовала из-за некрасивых передних зубов: лишний раз боялась улыбнуться, а позже выяснилось, что и неприятный запах во рту и проблемы с желудком в том числе и следствие неправильного прикуса. Наконец в 27-ти семилетнем возрасте я решила исправить проблему и обратилась в эту клинику (а до этого прошла еще несколько, где мне что-то не понравилось). На основании результатов диагностики ортодонт Алексанр Владимирович предложил мне лечение брекетами, либо элайнерами, так как случай не очень сложный.
Конечно брекеты гораздо дешевле элайнеров, но носить их надо в районе полутора лет, а улыбаться с ними из-за их не эстетичного внешнего вида я вообще не смогла бы. Поэтому взвесив все «за» и «против» я остановилась на элайнерах. Перед их установкой мне удалили зубы мудрости , подлечили десна. Установка самих элайнеров начиналась со снятия слепков. Далее благодаря виртуальной 3D-симуляции я смогла увидеть окончательные результаты своего лечения: мои передние зубы должны постепенно выровняться и через год стать ровными. Для этого надо менять каппы.
Хотя врач откровенно предупредил, что результат может не соответствовать на 100% картинке - и если что, можно будет дозаказать каппы без доплаты. На данный момент ношу элайнеры полгода, очень довольна прогрессом в лечении, а также эстетичным видом капп и тем что, за ними просто ухаживать. Периодически посещаю врача клиники для контроля. Персонал клиники заслуживает уважение своим внимательным отношением к пациентам и качеством лечения (не только ортодонты, но и хирурги).