Большая переделка (Россия-1)
Очень разочарована передачей
Так обрадовалась, что появилась новая передача, которая будет альтернативой передаче «квартирный вопрос». Посмотреть смогла 07 февраля эфир и ужаснулась, такая нудятина!!! Самой переделке просвещают очень мало эфира, а зато куча времени отведено тому, как выкинуть ненужные вещи, а нужные разложить по коробочкам!!!
Хорошие ведущие Наталья Мальцева и Одьга, все остально так себе. Есть зарубежные каналы, например HGTV, на худой конец Бобер с переделкой Сары Ричардсон, в которых показывают переделку домов и квартир, где задан ритм самих передач, после которых хочется открыть и пересмотреть их. «Большая переделка» не запоминается, а уж открыть и пересмотреть вообще нет желания. Смотреть как разбирают и сортирую барахло хозяева нет никакого желания.