Дьявол в деталях /The little things (2021, фильм)
Дьявол в деталях 2021 → нетипичный триллер с сильным глубоким финалом и отличным звездным кастом. Кому понравится, а кому нет? Разбор киноновинки по пунктам (без спойлеров) ✧
Привет всем!
Фильм "Дьявол в деталях" заинтересовал единственным − своим звездным кастом. Я люблю Малека, он отлично вживается в образы и снимался во многих хороших фильмах, но больше всего мне нравится Джаред Лето. До сих пор под впечатлением от его игры в фильме "Господин Никто", да и "Джокер" из него вышел классный, уж не знаю, чего все так плевались (с Леджером конечно не сравнится, но они в корне разные ведь).
В общем, смотрю фильм только ради удовольствия лицезреть Лето в роли очередного психопата
▶ ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Американский криминальный триллер "Дьявол в деталях" вышел 28 января 2021 года.
Хронометраж − 127 минут
▶ РАЗБОР ПО ПУНКТАМ | МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЯ ОТ ПРОСМОТРА
→ Персонажи / Краткое описание / Сюжет. Итак, как я уже упоминала чуть выше, каст в фильме звездный и не знает этих актеров наверно только ленивый зритель.
Дензел Вашингтон сыграл окружного шерифа Джо Дикона.
Актер был очень популярен в 90-х, снимался во многих фильмах, но большую часть я не смогла вспомнить (просто давно это было, названия вроде знакомые, но сами фильмы не помню).
Джо отправляется в Лос-Анджелес, где 5 лет назад он работал над одним важным делом, ставшим для его карьеры переворотным − дело об убийстве. По пути он знакомится с офицером Джимом Бэкстером, роль которого исполнил Рами Малек ("Мотылек", )