Посудомоечная машина DEXP M6C7PD
Маленькая, но вместительная машинка, но с ней стали тратить больше воды...
Привет!
Однажды я сидела у подружки и увидела у нее новую посудомоечную машину. Конечно же, она мне ее разрекламировала так, что через час я уже выбирала ее для себя. Но есть одно НО. Мне некуда ее было ставить. Мы покупали кухонный гарнитур, когда даже не планировали эту помощницу.
Я раньше даже не знала, что есть компактные посудомоечные машины, которые можно установить на тумбах или под раковиной.
Так как муж дал мне добро, я стала присматривать себе именно маленькую. Сначала я переживала, что она размером с микроволновку. Боялась, что в нее вообще ничего не поместится нормально, но нет! она достаточно вместительная... так, об этом позже.
И вот я выбрала именно эту посудомоечную машину, так как их всего у нас в DNS было две вналичии такого небольшого размера. А эта еще и подешевле и отзывы нормальные.
Так как она под раковину у нас не вместилась, пришлось поставить на тумбочку. Сзади провели воду. Кстати, ее можно подключать просто к крану, что удобно на даче, к примеру.
В характеристике было написано, что влезает 6 комплектов и расходуется 5 литров воды за один цикл.
Посуды влезает нормально, на фото это видно. Для семьи с одним ребенком этого достаточно. Если я занимаюсь грандиозной готовкой, то приходится включать эту чудо-помощницу два-три раза за день. Но зато, не приходится копить столько посуды, что даже есть не из чего.