Гель для душа Planeta Organica Skin super food - No stress
Вкусно, как в детстве!
Иногда после гипоаллергенный, натуральных средств хочется чего-то сладенького, вкусненького, ароматного. И это именно то, что доктор прописал - яркое и сочное сочетание банана и кокоса.
Упаковка: веселая, привлекающая внимание, поднимающее настроение. Крышка оснащена дозатором, поэтому легкого нажатия достаточно, чтобы выдавить нужное количество средства.
Как всегда, у Planeta Organica масса полезной информации размещена на обороте.
Есть даже рецепт скраба!
Консистенция и цвет: приятный желтый, банановый цвет с мягчайшей и в меру густой консистенцией. Пены достаточно, чтобы покайфовать в этом сладком облачке.
Аромат: мне напомнил вкус кукурузных палочек с безумным ароматом бананов и вернул в детство. Действительно ни о каком стрессе после такой прелести не может быть и речи!
Итог: я сражена так, что даже не хочется разбирать натуральность состава, просто буду знать, что среди затяжной зимы или грустной осени у меня есть возможность купить этот островок детского восторга)))
Если отзыв был интересен, жду комментариев!
И читайте другие