Настойка полусладкая ООО "ЛВЗ "Фортуна" АМГ Грейпфрут с лимоном
Красивая бутылка с ярким вкусом
Алкоголь вредит вашему здоровью.
Строго для совершеннолетних.
Мы не пьем, мы дегустируем!
В этот раз выбор пал на настойку AMG Грейпфрут с лимоном.
Консультант очень расхваливал.
На пробу муж приобрел бутылку 0,25 л.
Яркая бутылка была отправлена в морозилку для охлаждения.
Вкус у настойки яркий, и грейпфрут и лимон чувствуются отлично.
В составе присутствует настой спиртованный корки лимона и корки грейпфрута, а не ароматизатор.
В следующий раз была приобретена бутылка объемом 0,7 л.
Цена около 400 рублей.
При сравнении бутылок оказалось, что крышки разные.
На большой бутылке выдавлены символы AMG? на маленькой такого нет.
На дне обеих бутылок нанесен выпуклый рисунок.
Сам напиток приятный, сладкий я бы отнесла его к аперитиву.
Бутылками пить не стоит, т.к. из-за содержания сахара, на утро вас может ожидать   больная голова и похмелье.
Пьется легко, лучше хорошо охлаждать.
Когда настойка теплая пьется тяжелее, сильнее чувствуется спиртовая составляющая.
Для меня важный показатель, отсутствие изжоги при .
Подходит на осенне-зимний период.
Для лета стоит выбрать более легкие напитки.