Планшет Lenovo Yoga Smart Tab YT-X705X
Подходит для набора текста и просмотров видео. Также можно поиграть в World of Tanks
Всем привет!
На данный момент планшеты не совсем популярные. Но на мой взгляд очень удобные.
Старый сломался и не подлежит ремонту. Из-за этого пришлось выбирать другой. Долго искала и читала много информации. Под мои скромные требования выбрала этот планшет от брэнда Lenovo.
Мои требования:
большой экран;
просматривать видеоролики;
возможность вставить SD карту;
большой объем встроенной памяти.
Общая информация
Место приобретения: Comfy
Стоимость: 7999.00
Количество ядер: 8
Вид экрана: ёмкостный 10.1"
Внешняя упаковка
Планшет упакован в плотную картонную упаковку. Дизайн минималистический. Верхняя часть темно серая.Из надписей лишь его название с крупным логотипом "Yoga". И немного значков преимуществ сбоку.
Нижняя часть серая с голографическим эффектом. С двух сторон наклеены защитные голограммы от вскрытия в виде большого круга.
Внизу идёт дополнительная информация: срок годности, гарантийный срок, производитель.
При открытии увидела все аккуратно сложено на своих места.
А именно тут можно найти:
собственно сам планшет;
зарядное устройство;
инструкция;
гарантийный талон.
Гарантийный срок составляет всего 1 год. Инструкция была спрятана в специальный кармашек. Собственно говоря, стандартная комплектация и все только очень нужное.
О самом планшете
Цвет планшета серый. Размер экрана составляет 10.1 дюйм. Довольно большой.
При взятии в руки ощущается, но не критично, так как вес составляет 570 грамм.
По толщине примерно выходит 8,5 мм. Сам планшет сделан из металла и Софт-тач пластика.
Из-за глянцевого экрана под солнечными лучами становиться зеркалом. Ничего нельзя будет увидеть. При обычном освящение цвета достаточно точные, а текст видно хорошо.