Наггетсы Chikon Классические
Любовь к наггетсам теперь под сомнением.
Здравствуй мой дорогой читатель! Хочу поделиться с тобой своими впечатлениями о наггетсах «chikon».
Вообще я очень люблю наггетсы и chikon я брала не в первый раз, обычно беру мираторг.
С виду обычные классические наггетсы, ничего необычного, картонная упаковка, сами наггетсы запакованы в плотную прозрачную упаковку. Брала две пачки, так как на них была скидка в магните. Сроки годности и изготовления а норме.
Наггетсы обычно я жарю на сковородке, знаю многие их разогревают в микроволновке (я так не люблю). Что первая пачка, что вторая оказались одинаково ужасными. Вы когда нибудь видели чтобы с наггетсов как пластилин стекала панировка? А вот я сейчас покажу Вам.  Так произошло с двумя пачками, вижу я такое впервые и желание больше нет покупать наггетсы от chikon.