Борщ с говядиной Милти
Слизкий суп
Короткий рассказ о том, насколько сильно плевать Милти на свою репутацию, но ещё больше на клиентов.
В месяц заходим 8-10 раз.
Средний чек ~ 1000 рублей. С десертами всегда больше.
Решили в кои-то веки попробовать что-то из "первых" блюд.
Экспиремент оказался настолько неудачным, что оставить отзыв просто обязаны. Тем более, поддержка клиентов и ранее оставляла негативный осадок.
Вкратце.
приобрели в точке продаж Милти следующие позиции блюд:
- борщ с говядиной (2шт)
- эклер с молочным шоколадом (1шт)
- эклер с белым шоколадом (1шт)
- Фузилли с креветками в томатно-сливочном соусе (2шт)
- Пельмени с курицей и рикоттой (1 шт)
- Куриные колбаски на гриле с тушеной капустой и картофелем (1шт)
на общую сумму 1100 рублей.
Упаковка выглядит так.
На сайте указано "Новинка".
Принесли домой через полчаса и поставили сразу же всё в холодильник. (на улице, напомню, зима и холод), съели колбаски и пельмени, остальное из списка достали на следующий день в надежде подкрепиться начиная с первого, но первое так и не попробовали. Борщ невозможно употребить по причине невыносимого запаха, протухшего вкуса и странной тянущейся слизкой консистенции отдающей белым цветом.
Остальные продукты - ОК. То есть, вряд ли мы нарушили условия хранения.
Звоним 495 215 13 11, говорят пишите на почту:
Пишем, подробно всё расписываем, прикрепляем видео этого борща на основе коконов яиц из фильма "чужой". В видео показываем как мы это всё благополучно спускаем в унитаз.