Крем для кожи вокруг глаз CLINIQUE All About Eyes
Силиконистая гадость. Не пользуйтесь под глаза!
Мне этот крем подарили в придачу к туши  , намазав под глаза, куда он и предназначен производителем я поняла что для нежной и тонкой кожи под глазами он слишком плотный и как будто создает непроницаемую бархатистую плетку.
Да, он делает кожу бархатистой, но не за счет питания и увлажнения кожи,а за счет того что ложится на нее поверхностным слоем, по ощущениям кожа не дышит, она как будто закупорена, как будто на нее положен грим, хоть и очень приятный на ощупь.
По этой специфической "бархатистости" я поняла что в составе есть силикон, в чем позже и убедилась заглянув в состав. Я проанализировала состав на сайте-анализаторе. вы можете посмотреть картинку, силиконовые компоненты я подчеркнула. Я очень привередлива к составам, всегда их читаю и выбираю косметику исходя из состава. Силиконы в составе крема для век, крема под глаза считаю неприемлемым так как для нежной кожи век это только лишнее утяжеление, как компания "CLINIQUE" , которая вроде как специализируется на полезной косметике разработала такой продукт - мне не понятно.
По эффекту он похож на кремы для рук на основе силикона, которые применяют как "жидкие перчатки" перед мытьем посуды, они обволакивают силиконами руки, тем самым защищая их от излишнего контакта с вредными моющими веществами.
В виду этих странных ощущений не рискнула им пользоваться под глаза, использовала его как крем для рук но и на руках я не увидела особого терапевиического эффекта, толтко лишь внешнюю бархатистость.