Гель для стирки Папа Слон Профессионал
Гель Профессионал уберет самый стойкий запах с одежды, справится с пятами и сэкономит семейный бюджет
Доброго времени суток, дорогие!
Продолжаю рассказывать о гелях для стирки в моем арсенале. Сегодня расскажу о средстве, которое шикарно справляется с пятнами и прекрасно выстирывает вещи с очень стойкими запахами.
Гель для стирки Папа Слон Профессионал стоимостью 160 рублей за 1 л (также есть тары по 3л и 5л).
Срок использования
около 2 недель
Где купить
Также некоторые товары бренда папа Слон уже доступны на Ozon и Wildberries
Мои ожидания
должен хорошо отстирывать пятна
отсутствие аллергии
должен справляться с сильными запахами (когда в доме есть коты, особенно старше 15 лет, то сами понимаете, некоторые вещи приходится выбрасывать из-за запаха)
Упаковка и дизайн
Флакон в минималистичном дизайне, крышка с защитой от детей (для меня это очень важно), для удобства есть шкала сзади, которая показывает сколько средства в миллилитрах осталось.
Текстура и применение
Текстура в меру жидкая, в таре средство имеет не очень приятный запах, напоминающий мыло. Хорошо пенится, легко выполаскивается даже при ручной стирке в теплой воде.
В основном средство использую для застирывания вещей, пострадавших от пометок котов, а также носков. Запахи убирает бесподобно, не люблю когда духи наслаиваются. С пятнами тоже справляется хорошо. Во время стирки вручную руки не сушит.