Контактные линзы Cooper Vision Clariti 1 Day
Достойный представитель однодневок. Являются более дешевым аналогом, впечатления и сравнения
Всем привет!
С недавнего времени я начала пользоваться контактными линзами.
При проверке зрения мне подобрали первую упаковку, которая меня в принципе полностью утраивала, за исключением цены. В поисках более дешевых аналогов я наткнулась на контактные линзы Cooper Vision Clariti 1 Day.
Бренд - Cooper Vision
Тип - Плановой замены
Режим ношения - Дневной
Кислородопроницаемость - (Dk/t)86
Содержание воды (%) - 56
Толщина в центре (мм) -3.000.07
Режим замены - Однодневный
Материал - Сомофилкон А
Диаметр - 14.10
В одной упаковке содержится 30 блистеров с контактными линзами.
У меня два глаза одинаково -2.25, соответственно одной пачки мне хватает на 15 дней.
Если глаза разные, придется покупать 2 упаковки.
Как одевать:
Одевать их необходимо обращая внимание на форму линзы. Никаких опознавательных знаков или пометок нет.
Линза должна иметь выпуклую чашеобразную форму. Если она как тарелка, то это обратная сторона.
Моя рука была уже "набита" и с одеванием не возникло никаких проблем.
Мои впечатления:
Никакого дискомфорта при использовании не было, глаз уже привык к тому, что на нем что-то есть и присутствия линзы практически не замечаешь.
Линзы не видно на глазу, окружающие не будут замечать что вы в них.
Иногда глаза пересыхают и есть небольшое чувство дискомфорта, для этого можно использовать увлажняющие капли.
Как и с предыдущими линзами, к вечеру глаза немного краснели, если носишь линзы целый день с 9 утра до позднего вечера, но это случалось редко.
Носить однодневные линзы можно ровно 1 день, экспериментировать и увеличивать срок эксплуатации я не планирую.