Крем для лица Ecocraft «Аромат дождя» (Rain fragrance) с АНА-кислотами и витаминами для нормальной кожи
Крем с ароматом летнего утра и прохладной росы. Мое приятное знакомство с кислотами.
Я довольно часто меняю ухаживающие средства для кожи лица, однако последнее время, к выбору подходящего крема, я стала относиться гораздо тщательнее. Мне 26 лет, и помимо увлажнения и базового ухода, я предпочитаю средства, которые позволяют сохранить молодость и эластичность кожи.
↑↑↑
Ссылка на крем на официальном сайте Ecocraft.
Цена - 779 рублей.
Объем - 60 мл.
Купить можно на ,  или , в первом ИМ очень часто крем можно купить с хорошей скидкой.
Внешний вид.
Крем находится в черной глянцевой баночке-шайбе с яркой этикеткой на крышке. Дизайн притягивает взгляд, однако это не удивительно, над всеми иллюстрациями на этикетках дизайнеры Ecocraft трудились не один месяц, поэтому каждая баночка - это почти произведение искусства.
В серии кремов для лица, виновник моего отзыва отвечает за увлажнение и тонус нормальной кожи лица. Однако обладательница любого типа, будь то комби или жирной кожи, к примеру, найдет в коллекции своего любимчика.
Под крышкой присутствует защитная мембрана, которая не только дает уверенность, что упаковку не вскрывали, но и защищает от протекания средства при транспортировке.
Консистенция и аромат.
Чуть выше я упоминала про мембрану под крышкой, она просто необходима, т.к. крем достаточно жидкий. Я бы не рискнула брать его с собой в поездки по этой причине, поэтому его место только на моей бьюти-полке.