Маленький Будда (1993, фильм)
Земля- свидетель!
Поражает масштабность и задумка итальянского режиссёра Бертолуччи.
...Вообще, буддизм религия воздержания и бедности. Религия, которая вызывает интерес с необычностью, не кричащим содержанием, а спокойным созерцанием чувств, эмоции, всего того, что происходит в мире, в хаосе. Возможно ли выжить в хаосе страдании, и людской скорби, и смерти? Шакьямуни Сиддхартха родился в богатстве и роскоши. И не знал, что есть другой мир, мир печали, с печатью смерти и болезни.
Религия сострадания и воздержания сейчас привлекает многих. И тибетцы особенный народ.
Насколько, я поняла этот фильм, он немножко не охватывает всю религию целиком, а лишь показывает некоторые аспекты, конкретные важные моменты.
Вы ведь когда-то верили в реинкарнацию? Я верила, что мы после смерти рождаемся снова и вселяемся в другое тело. Но, сейчас я живу, и эта моя религия. Жить и тупить. Просто быть. Поражаться. Насколько эта жизнь во мне играет? С разными красками, вариациями и нотами...
Интересно ли жить без эмоции? По мне без эмоции жить скучно, но уже ярчайших эмоции не испытываю.
Интересно ли это дело - наблюдать? Наблюдать за собой, за жизнью, за людьми, за эмоциями... Ведь именно это основа для сострадания...
Интересно ли копить энергию? Рано или поздно накопленная энергия потребует выход, и ты можешь открыть в себе неизведанное.
Интересно ли что-то объяснить другим? Нет, неинтересно, потому что уже не понимаешь как можно объяснить очевидное?
Интересно ли наблюдать за гневом? Да, очень.... Ведь человек бурлит внутри себя...
Фильм очень интересный, мощный. И он посвящен, всем любителям воздерживаться от избытка.