Мужское портмоне Baellerry Business
После таких товаров хочется доверять Китаю!
Здравствуте)
В предверии Нового Года я задумалась о подарках.
Одним из них было мужское портмоне, о нём я как раз и хочу рассказать.
Выбор мой выпал на портмоне с алиэкспресс, так как там можно было сделать свою гравировку, да и не дорого)
Доставка быстрая, недели две всего)
УПАКОВКА
Пришёл он в плотном пакетике, с запиской от продавца, очень приятно!
КАЧЕСТВО
Кожа невероятно мягкая и приятная, нигде ничего не отходит, замок и кнопочки работают прекрасно!
Отделов для карт очень много, отдельно идёт отдел для денег, который закрывается замком.
Так же указана фирма и моя гравировка! Шов ровный и хорошо прострочен!
В общем сделан просто прекрасно, спустя месяц ничего не сломалось и не испортилось! НАСТОЯЩАЯ НАХОДКА!
Берите как себе, так и в подарок.
Ни о чём не пожалеете!
Оставлю