Гормональные препараты Bayer Прогинова
Гормональный препарат Прогинова. Когда нужно поднять эстрогены. Ощущения от приёма
Всем привет! Я очень долго думала писать ли о препарате Прогинова. Это гормональное средство и, зная, насколько гормоны важны женскому организму обходиться с ними нужно крайне осторожно. Никакого самолечения в вопросе гормонов быть не должно, все под строгим контролем врача. Ведь даже специалисты допускают ошибки в вопросах такой хрупкой системы.
Мне средство было назначено для устранения тяжёлого синдрома отмены кок. Об этом можно подробнее прочитать .
Стандартная комплектация таблеток, картонная упаковка, инструкция и блистер таблеток . Цена одной упаковки в моей городе - около 550 рублей. Мне понравилось, как выглядит сам блистер с таблетками. Квадратный, а таблетки идут по кругу. Всего 21 таблетка и каждая помечена днем недели. Все точно так же как в оральных контрацептивах.
Итак, я принимала Прогинову в течении полугода в сочетании с прогестероном (Дюфастон, Праджисан и т.д.). Дозировка и способ приёма назначается только врачом! Я, честно, не ощутила на себе никаких побочных эффектов. Вес не увеличивался. Все было именно так как надо. Даже эмоционально я стала более спокойной.
Зато за полгода мой организм полностью восстановился. Прыщей стало в разы меньше и цикл стал более ровным. После окончания курса ухудшения состояния не было.
Наверное, мой отзыв больше для того, чтобы было понятно, что каждый человек уникальный и кому-то что-то подходит, а кому-то нет. Чтобы не было категорического принебрежения и страха перед гормональными препаратами, ведь кому-то они очень нужны, кого-то выручают, а кому-то помогают стать мамой.
Спасибо за внимание! Желаю крепкого здоровья.