Тканевая маска для лица FRUDIA с вишней My Orchard Squeeze Mask Cherry
Новинка в линейке любимых с запахом карамели детства. Почему понравилась покажу на своей проблемной коже
Буду честна, маски от фрудии, особенно эта линейка , мои любимые. И стоят не дорого и результат всегда рабочий, просто где-то больше, где-то меньше. Так что отзыв будет (спойлер) - положительный.
Ну начнём разбор:
Так как вишня для меня была новинкой, на неё обзор и делаю.
Дизайн схож с остальными видами этой маски , приятный фон и главный ингредиент продукта на нём. Приятный внешний вид маски. Конструкция надёжная, просто так в руках не порвётся. Конкретно на маске с вишней меня смутили пятна на фоне, будто упаковка выгорела, но нет, я проверила, и это оказалась часть дизайна.
Запах невероятно приятный , напоминает вишнёвую карамельную конфету.
Способ применения:
Лекало , как всегда, мне пришлось подрезать на носу, так как не плотно прилегало. С остальными масками этой серии такая же проблема → лекало идентично.
На удивление, маска во время нанесения начала немного печь глаза так, где лекало близко к слизистой. Ранее такого не происходило, поэтому возможно это моя личная особенность.
Ткань очень приятная, плотная, мелкая сетка.
На самой коже не жгло, дискомфорта не было.
Кожа достаточно сильно увлажнились. Делала маску вечером, на утро некоторые воспаления подсушились и ушли (сейчас имею некоторые проблемы с кожей лба, и уходу нескольких прыщиков была очень рада).
После использования маски осталось достаточно эссенции, что бы использовать её как крем , или сыворотку.