Ягоды замороженные 4 сезона Малина
Вкусные ягодки)
Для любителей ягодок))Быстрозамороженная малина от фирмы «4сезона».
Вес 300 или 400г, точно уже не помню, но мне показалось этого достаточно)В составе указана только малина, это же и хорошо, ничего большего, никаких добавок и тд.Малина в замороженном виде, ягодки целые, красивые, вкусно пахнет.
Совершенно нет льда.
На вкус сладкая, не кислит, мне очень понравилась.
Конечно всю я её не съела и решила, что разумней будет из неё что-то приготовить)Ну и в итоге сварила компот, добавила ещё одну ягоду той же фирмы.
Это оооочень вкусно, конечно при варке, малина раскрошилась, но вкус бомбический.Цвет компоту придала малина, яркий.
В общем, когда не сезон ягод, а хочется себя побаловать, это то, что нужно, заряд витаминов, рекомендую !