Антианемический препарат Lek Феррум Лек жевательные таблетки
Смогли ли таблетки Феррум лек поднять незначительное снижение гемоглобина? Какой побочный эффект от Феррум лек был у меня? Феррум лек инструкция
Приветствую!
Будучи донором крови, регулярно сдаю анализы. Это очень удобно, ведь можно отследить какие показатели в норме, а какие нет. Вот так в один из прекрасных донорских дней сказали, что гемоглобин на нижней границе, и порекомендовали есть побольше печенки, говядины и гречки.
Я же долго думать не стал, и решил к обычным продуктам питания, которые содержат железо, добавить и аптечный препарат содержащий железо. Выбирал и читал долго, и все никак не мог определиться, потому что препаратов множество и сами препараты кому-то помогают, а кому-то вовсе нет.
Из этого я сделал вывод, что препараты, содержащие железо индивидуальны и какие-то, помогают одним, а какие-то другим.
В общем, методом “тыка” и рекомендацией моей знакомой, выбор пал на препарат ФЕРРУМ ЛЕК, который содержит железо.
Почему понижен гемоглобин?
Причин низкого гемоглобина множество, но восстановит его можно в основном за счет включения в питание продуктов, содержащих железо, аптечных препаратов и устранения причины пониженного дефицита железа.
За пару месяцев до сдачи гемоглобин был 142.
Через 2 месяца нижняя граница. Именно с этого момента ввел в питание печенку, гречку, и ФЕРРУМ ЛЕК.
Где купить? Купить этот препарат можно исключительно в аптеках, продается он без рецепта, хотя в самой инструкции и написано, что отпуск по рецепту.