Мобильный телефон Meizu M5c
Хороший, бюджетный смартфон!
Привет всем!
Мобильный телефон «Meizu M5c» я приобрела в 2019 году, в интернет-магазине. Цена - 6250 руб. Уже прошло много времени, со дня покупки, и я могу с уверенностью сказать, что этот аппарат довольно таки не плохой. Он ни разу меня не подвел, не поломался. До сих пор работает без сюрпризов, все свои основные функции выполняет нормально. У него, конечно же, есть некоторые недостатки. Но лично для меня, они не являются какой-то глобальной проблемой.
Упаковка телефона - плоская, прямоугольная, картонная корочка белого цвета. На ней тремя разноцветными символами на белом фоне выделено название модели аппарата.
На обратной стороне указаны: страна-производитель; дата выпуска; модель гаджета, цвет корпуса, объем памяти; общие, технические характеристики; серийный номер. Внизу находится значок-голограмма «Meizu».
Крышечка снимается легко. Внутри есть еще одна, боковая. На ней, по середине, есть выемка для мини-ключика, предназначенного для вскрытия отсека, где находятся sim-карта и SD-карта.
Сверху, расположен телефон с прозрачной, защитной наклейкой на экране. Под ним компактно упаковано зарядное устройство, есть две инструкции на иностранных языках.
2 памятки достаточно информативные. Чтобы их прочитать, надо искать перевод в интернете. Они представляют собой маленькие книжечки, которые раскладываются «гармошкой».
Корпус телефона - бледно-розовый. На нем, с обратной стороны, вверху, расположен объектив камеры и вспышка.
Телефон хорошо помещается в ладони. Из-за того, что имеет гладкую поверхность, он сильно скользит в руке. Чтобы его не ронять, надо его обязательно упаковать в чехол.