Тканевая маска для лица Oriflame Love Nature антиоксидантная с гранатом и виноградом
Неудачница в линейке Love Nature, не первая, но я надеюсь последняя.
Привет.
Когда вышла новая серия масок Love Nature у компании Oriflame, я решила, что хочу её попробовать.
Например:
.
.
Тканевая маска для лица серии Love Nature антиоксидантная с гранатом и виноградом от Oriflame.
Артикул: 42135
Стоимость сейчас 159 р, я же приобрела со скидкой за 99 р.
Приобрести можно у консультанта или на официальном сайте .
Оформление:
Вся линейка Love Nature выполнена, очень нежно и красиво.
Мне нравится и оформление этой маски, на розовом фоне изображение граната и винограда.
На обороте информация о продукте. Срок годности указан сверху в виде печати.
Способ применения, состав, и так далее.
Открывается легко. Внутри очень сильно пропитанная маска.
С нее прям капает. А еще и в пакете осталось очень много сыворотки.
Аромат, лекало, сыворотка:
Вот тут как то странно все. Аромат из упаковки приятный, что то сладковатое и похоже на аромат винограда, но при нанесении на кожу, он становится каким то противным.
Не знаю с чем это связно, но при ношении, он не ощущается и слава богу, вот а сыворотка на руке оставила неприятное впечатление от аромата.
Лекало хорошее. Для моего лица неплохо подошло, ткань приятная и тонкая, но не расползается.
Маска была очень сильно пропитана, сыворотка так и капает, поэтому надевайте аккуратно и желательно в ванной, иначе все будет укапано.
Я вот иногда надеваю маску в спальне.