Део-кристалл Invisible crystal Guard
Кристалл - это лучшее, что случалось со мной в последнее время! Множество плюсов и только 1 недостаток. Кому подойдёт и что делать, если разбился?
Добрый день!
Сегодня я расскажу о до недавнего времени неизвестном мне продукте - дезодоранте-кристалле Invisible Crystal Guard, который стал для меня тем, что я искала очень давно!
Я расскажу о своей истории, о том, почему я хотела именно такой эффект, о том, как и где его применять, кому подойдёт, а кто может быть разочарован.
ПРЕДЫСТОРИЯ
Я перепробовала все возможные варианты дезодорантов и антиперспирантов: спреи, кремы, гели, стики... Ни один из этих вариантов меня не устраивал, потому что, во-первых, все они оставляют пятна, во-вторых, их действия хватает только на несколько часов, в-третьих, их нельзя использовать на поврежденную кожу и они оставляют неприятную плёнку на коже, утяжеляют.
Но, что самое главное, - антиперспиранты небезопасны. Многие говорят, что соли алюминия накапливаются и вызывают рак, так как они закупоривают поры и не дают поту выходить. Есть и противоположные мнения, что они совершенно безвредны. Я не знаю, с кем соглашаться, ведь я не химик и не дерматолог, но одно я знаю точно: я ненавижу ощущение антиперспиранта на своей коже, эту плёнку, которую нужно тщательно смывать каждый вечер, что даётся мне очень тяжело. И рисковать своим здоровьем мне точно не хочется.