Крем для рук Аромат  Islet мягкое прикосновение "Нежный хлопок"
Отлично смягчает и увлажняет сухую кожу рук. Крем с нежным, свежим ароматом.
Приветствую!
В этом отзыве, хочу рассказать вам о классном парфюмированном креме для рук. Производит его украинская фабрика «Аромат» она специализируется на производстве косметических средств и парфюмерии. Осенью прошлого года, я впервые купила себе туалетную воду, без предварительного затеста. И была удивлена, я настолько попала в свои вкусы, что даже странно...
Вообщем качество было на высоте, аромат полностью оправдал ожидания. И я решила попробовать еще что-то от этой марки. Так я для себя открыла недорогую, но при этом хорошую краску для волос. И еще парочку продуктов. И вот недавно, увидела в продаже крем для рук парфюмированный. И решила купить, попробовать. Вообще я очень люблю парфюмированные крема. И не только для рук, но и для тела. Было у меня их уже великое множество, от разных марок, даже корейские.
У бренда есть целая серия парфюмированных кремов для рук с разными цветочными ароматами.
Этот крем заинтересовал меня тем, что он с ароматом и экстрактом хлопка. А хлопок в моём понимании, ассоциируется с мягкостью, лёгкостью, комфортом и чистотой. И косметика с хлопком, обычно очень приятно пахнет. И этот крем не стал исключением. Оправдал мои ожидания...
КРЕМ ДЛЯ РУК АРОМАТ ISLET МЯГКОЕ ПРИКОСНОВЕНИЕ "НЕЖНЫЙ ХЛОПОК":
Свойства: питает, разглаживает, придает мягкость и нежность коже рук.
Объём: 90 г.
Цена: 24 грн. Это цена в интернете. А вот в аптеках и магазинах своего города я его встречала за 27грн. Чуть дороже. По этому выгодней покупать онлайн...