Средство для мытья посуды Fairy Pure & Clean Натуральные ароматы. Бергамот и имбирь
Средство для мытья посуды Fairy Pure & Clean.  Бергамот и имбирь
Мне очень нравятся средства для мытья посуды Fairy Pure & Clean и в очередной раз я приобрела средство с ароматом бергамота и имбиря.
Бутылочка объемом 150 мл, прозрачный флакончик, содержимое видно невооруженным взглядом.
Упаковка обычная, к минусам могу отнести отсутствие дозатора.
Была приятно удивлена, ожидала наличие резкого запаха, а оказался цитрусовый аромат с легкой нотой пряности, которую дает, скорее всего, имбирь.
Можно аромат сравнить со свежим ароматом шампуня или геля для душа!.
Что касается моющих особенностей, то посуда после мытья скрипит от чистоты, само средства смывается полностью без каких-либо разводов.
При этом посуда приятно пахнет. И цвет средства почти прозрачный, не химозный.
Теперь Fairy Pure & Clean с ароматом бергамота и имбиря - один из моих фаворитов из средств Fairy. Рекомендую к покупке.