Салфетка для очков GreenWay  OPTICS (оптикс)
хорошая тряпочка для очков, но не такая идеальная, как её расхваливают представители + МАКРО ДО/ПОСЛЕ
Всем привет!
По-любому многие слышали, как представители GreenWay нереально расхваливают свою продукцию, в особенности все эти тряпочти. Я не удержалась и взяла на пробу Салфетку для очков GreenWay OPTICS, чтобы проверить эффективность. Я ношу очки и часто тряпочки для них ужасные и оставляют множество разводов.
Основная информация:
Цена: 130 рублей
Место покупки: интернет
Страна производства: Япония
Срок годности: не ограничен
Упакована салфетка в картонную коробку небольшого размера, она плоская, удобно хранить в последствии салфетку там. Я частенько кладу в машину, неплохо.
С обратной стороны представлено описание товара, расписано всё, конечно, шикарно со всеми преукрасами. Как и полагается упаковке.
Внутри имелась бумажечка и сама салфетка. Я выбрала серию Оптикс, чем отличается с другой салфеткой для очков этого же бренда - пенятия не имею, но они есть разные. Конкретно эта салфетка оптикс представлена в коричневом и нежно-молочном оттенке, я выбрала коричневый.
Также на бумажке есть условия эксплуатации, расписано всё подробно, похвально.
Сама по себе тряпочка крадратная, размер оптимальный, не слишком маленькая и не слишком большая, для очков такой размер удобен. Микроволокно, конечно, смотрится странно, если бы это была обычная тряпка я бы подумала, что она использованная очень много раз.
На ощупь приятная, мягонькая, не цепляется к рукам. Есть даже гравировка серии этих трапочек (или как там это у них называется).
МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЯ: