«Ситилаб» - сеть клинических лабораторий
Навредить как можно больше!!!
Не люблю писать негативных отзывов, но молчать нет сил. Это такой беспредел, что о нем должны знать как можно больше людей.
И так, если у вас есть серьёзное заболевание, типа сахарного диабета, никогда, слышите - НИКОГДА НЕ ВЫЗЫВАЙТЕ МЕДСЕСТРУ ИЗ СИТИ ЛАБА!!!
Мой совет тем кто ценит жизнь своих близких и свою - не заказывайте услуг у Сити Лаба!!! Они не приедут. Им плевать на жизнь людей. Они не слышать просьб и пожеланий клиента. И даже если они по обещают приехать, они этого не сделают!!! Потому что "вы же у нас не одни!!! " И им плевать на ту категорию людей у которых сложные заболевания и есть свои потребности!!!!