Just Dance 2019
Сбросила лишний вес при помощи видеоигры Just dance 2019
Приветствую ♥
Всю жизнь избегаю спорт и любые диеты, так как это абсолютно не мое.
Вес всегда был стабильным на мой рост 159 - 53 кг.
Постоянно ела сладости, булочки, чипсы и совсем не задумывалась об этом самом весе, так как выше 55 кг он никогда не поднимался.
ВНЕЗАПНО (!!!) жизненные обстоятельства привели меня к какой-то апатии и переедании своей обычной нормы. Начала просто ЖРАТЬ, чтобы как-то порадовать себя.
Поняла я свою проблему, когда все джинсы стали малы + появилась отдышка на лестницах. Встала на весы и решила, что пора браться за себя ♥
Сразу говорю, что все зависит от вашей воли! Ведь никто насильно вас не заставит заказать себе пиццу, правда? Значит не нужно вредить самому себе)
Готовы? Отчет пошел!)
Начальный вес на август 2018 г. был 65 кг (никогда больше не хочу увидеть эту цифру), обхваты не измеряла, но думаю все будет видно на фото.
Итак, что делать, если спорт не для меня?
Для начала всем советую установить себе программу на телефон "YAZIO",
которая поможет вам с подсчетом ккал и прочими полезными функциями.
Я подумала о том, что мне нравится делать? Ответ пришел сам собой - играть в игры. Так почему бы одно из своих хобби не превратить во что-то полезное для себя?
Отлично, устанавливаю на приставку Nintendo Switch игру "Just dance 2019" (не обязательно выбирать этот год).
Если вы не имеете ни одной платформы для этой игры, то здесь 2 варианта: