Зубная щетка Curaprox CS 5460 «Ultra soft»
Щётка за 550 рублей. Не электрическая. "Она что, из хвоста единорога?"-спросил муж.
Если бы пару лет назад мне сказали, что я куплю мануальную щётку за 550 руб, я бы покрутила пальцем у виска. Зачем? Ведь можно купить за 55 руб. Щётка ведь не на года покупается, её надо регулярно менять.
Но как говорят, не зарекайся. Полтора года как я обнаружила, что десны при чистке достаточно сильно кровоточат. Когда была у стоматолога, он поставил удручающий диагноз - пародонтит.
"Как так, мне всего 30 лет. Старость рановато меня настигла" - размышляла я. Пародонтит, пародонтоз - я считала, что эти слова относятся к пенсионному возрасту.
Вылечить не вылечишь, можно только замедлить дегенеративные процессы - смысл прочитанного по этой теме в интернете.
Что порекомендовал стоматолог?
очень тщательно следить за гигиеной рта, а именно
Пользоваться пастой Пародонтакс. Купила, пользуюсь, нравится.
Приобрести ирригатор. Пока присматриваюсь.
Периодически ходить на профессиональную чистку. Хожу раз в год, а надо бы раз в полгода.
Заменить щетку средней жесткости на мягкую. Я и сама об этом думала, потому что жесткие щетинки царапали десна, которые и так были воспалены. Поэтому хорошенько чистить не получалось.
Сначала покупала обычную мягкую щетку в Магните (стоимость около 200 руб, дешевле с мягкой щетиной не видела, но сильно и не искала).
Это именно то, что мне нужно - тщательное очищение в зоне десневой борозды. Надо брать)
Итак, она у меня, швейцарская щетка Curaprs 5460 ultra soft.
на упаковке есть голограмма, по которой можно проверить подлинность щетки.