100 ноутбуков, Москва
Ужасный сервис скупки Б/У ноутбуков
Хотела продать старый ноутбук. По телефону назвала модель, ответили, что ноут старый, но они готовы купить его на запчасти за 1500р.
Приехала с ноутбуком, 30 минут стояла в очереди.
На оценке сказали, что готовы купить за 300р.
Заманивают ценой по телефону, потом заставляют кучу времени ждать и предлагают в итоге бросовую цену в надежде, что человек, который потратил столько времени и махнет рукой и продаст почти задаром.
Не тратьте на них время!