Givenchy L'INTERDIT EAU DE PARFUM INTENSE
Нотка нуара в вашей повседневной суете
Всем привет!
Не знаю как вы, а я вот очень люблю долю игры, можно сказать даже игры, по жизни. Будни наши, как правило, серые и весьма однообразные. Мне нравится в это все добавлять немного перца, но в меру
Так одна из моих безобидных игр каждый месяц-заказ всяких боксов с долей неизвестных. Один из таких сервисов многим известен-глэм бокс.
В прошлогодней коробочке мне так прилетел от них пробничек от моего не самого любимого бренда, хотя и очень притягательного в плане дизайна.
Пробник всеми силами показывал какой он мужской (по оформлению), но оказалось, что я ошибаюсь в его восприятии. Просто такова задумка в этом аромате-нуарно, густо и смолисто.
У меня пробник, как и говорила ранее, но внутри есть изображение полноразмерного флакона, и он весьма утонченно выглядит.
Внутри маленький объем, но распробовать мне хватило  Хотя я считаю, что в боксы за деньги не красиво класть что-то объемом 1 мл.
Для меня привычно видеть что-то грубое как перец в тандеме с ванилью, так как буду честна, я фанат их тандема. Но вот аромат кунжута, я ранее не вкушала в парфюмах:)
При первом использовании аромат буквально едкий, бьет по всем рецепторам, но уже спустя пару минут усаживается и становится очень сладким и гурманским. Ваниль начинает кружить голову и шептать всякие глупости про чашки кофе. И если бы аромат на этом остановился, то цена бы ему была рублем 800, но аромат идет дальше.