Патчи для глаз PAYOT ROSELIFT COLLAGÈNE PATCH REGARD
Хуже патчей для глаз я не видела.
Как бы выразиться культурно насчет этих патчей… В общем, приобретение этих патчей для меня ассоциируется с фразой «грабеж средь бела дня».
Бренд Payot представлен во многих косметических магазинах, и как то однажды купив крем для лица (а это тоже была пустая трата денег), это было давно, крем был никакой, что я даже не помню как он назывался, я с тех пор стороной обходила данную марку. И видимо со временем подзабыв этот факт, увидев неплохую скидку на эти патчи в магазине Рив Гош, купила.
Состав, указанный на упаковке:
Худших патчей я не встречала!
Сначала распаковав упаковку, очень даже обрадовалась, все выглядело симпатично, каждая пара в индивидуальной упаковке. На этом все хорошее заканчивается. Видимо заплатила я только за упаковку.
Минусы:
1. Сами патчи очень маленького размера. Ниже я взяла сравнение с обычными корейскими патчами.
2. Патчи изготовлены очень топорно, с неровными краями.
3. Пара в количестве 2 шт. изготовлена только для одной зоны под глазом. Поясню: патч разный с двух сторон и производитель явно предполагает применять оба патча на один глаз, в противном случае, если разместить патч другой стороной и попытаться приклеить его на вторую зону под глазом, то он просто толком не приклеивается и местам торчит и отходит.
4. Очень толстые, плохо прилегают к коже.
5. Впечатление, что они совершенно ничем не пропитаны, они просто слегла влажные, за счет чего даже не держатся на коже.