Урбеч Живой продукт Шоколадная паста с лесным орехом
Очень вкусная натуральная шоколадная паста  с лесным орехом
В последнее время я все больше стала задумываться о правильном питании и отказе от вредных продуктов, так началось моё знакомство с таким продуктом как урбеч.
Кто не знает, урбеч это такая густая тягучая маслянистая масса, полученная из растёртых поджаренных или просто сырых семян льна, конопли, подсолнуха, тыквы, абрикосовых косточек или орехов, купить ее в обычных магазинах сложно, в основном она продается в специализированных магазинах, где в основе ассортимента "Живые", полезные продукты.
Я давно искала полезную альтернативу магазинной шоколадной пасте и нашла её с первого раза. Покупала на Wildberries за 490 рублей, не дёшево, но она этого стоит.
Шоколадная аста полностью натуральная, в составе только сырые какао-бобы и сырые ядра лесного ореха.
Естественно, в ней нет и сахара, можно конечно ее и просто так есть уж очень она вкусная, но как по мне всё же подсластитель нужен, в качестве подсластителя я выбрала липовый мёд, можно сразу добавить в баночку и перемешать, но я делала по другому.
На подсушенный в бутерброднице хлеб намазываем пасту и сверху аккуратно ложечкой поливаем медом, утро с кофе заходит просто замечательно. Кто не ест хлеб, отлично подойдут магазинные цельнозерновые хлебцы, с ними тоже очень вкусно получается.