Вино белое сухое Italo Cescon Pinot Grigio
Друг сказал, что вино Italo Cescon Pinot Grigio стоит того, чтобы ради него разбогатеть, но я не согласен
Добро пожаловать в отзыв. Italo Cescon Pinot Grigio подарил мне состоятельный друг, который любит вино из сорта Пино Гриджио. Я тоже положительно отношусь к этому сорту винограда, но нам нравится разные стили. Друг ценит в этих винах фруктовость, а я — минеральность, поэтому часто наши мнения расходятся.
Год урожая указан на лицевой и оборотной стороне этикетки, в моем случае это миллезим 2019, розлитый в 2020. Под наклейкой-русификатором скрывается оригинальная итальянская этикетка. Различий в основополагающей информации между русской и итальянской контрэтикетками я не обнаружил.
Вино изготовлено в итальянском регионе Фриули, который считается одним из лучших для сорта винограда Пино Гриджио.
На передней части бутылки красуется медаль винного конкурса Decanter.
Italo Cescon Pinot Grigio 2019 года урожая получило на этом конкурсе бронзовую медаль и удостоилось 88 баллов из 100.
Бутылка выполнена из темно-зеленого стекла, которое защищает содержимое от вредного воздействия солнечного света. Само стекло довольно толстое, дно бутылки глубокое.
Дизайн примечателен тем, что горлышко бутылки украшено фрагментом виноградной лозы.
Лицевая этикетка довольно скромная и выполнена из крафтовой бумаги.В итоге, внешний вид очень самобытный, оформление простое, но со вкусом. Презентабельная внешность позволяет рассматривать это вино в качестве подарка.
ОРГАНОЛЕПТИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ