Раствор для приема внутрь и ингаляций Эвалар Орвис Бронхо от кашля для взрослых и детей с рождения
Часто назначают при кашле для лечения ковида
Не убереглась, заболела ковидом, кашель был сильный и натужный. Очень першило в горле, как будто кто-то скреб там. Была одышка, но умеренная. В общем сплошное мучение.
Врач выписал амброксол, смогла купить Орвис бронхо фирмы Эвалар. Поначалу отнеслась с сомнением, будет ли эффективным лечение, так как Эвалар все-таки производит БАДы. Цена в пределах 180-190 рублей за 100 мл.
Раствор темного цвета в бутылочке из темного стекла. Крышка-капельница. Сверху на бутылочке - мерный стаканчик. Запаха и вкуса во врем болезни я не ощущала поэтому сказать точно не могу. Для меня вкус и запах казались нейтральным.
Врач прописала пить два раза в день по 4 мл, я пила после еды. Пользовалась мерным стаканчиком, очень удобно.
Применять можно детям с двух лет, до двух лет только под контролем доктора. С осторожностью — беременным.
При ковиде у меня была пневмония, поэтому амброксол как раз был показан.
В первый же день применения мне стало легче, легче дышать и навязчивый кашель пропадал. Эффект длился пару часов, но потом симптомы возвращались. Такая картина была дня три, затем постепенно все стало налаживаться. Бутылочки мне хватило примерно на 10 дней. За это время кашель исчез, но затрудненное дыхание оставалось еще в течение месяца. Одышка при нагрузке (например, подняться на четвертый этаж) месяца два держалась.
Орвис бронхо можно было использовать в качестве раствора при ингаляции, но ингаляции я делала с обычным физраствором, тоже облегчали состояние.