Оливковое мыло с лавандой Knossos Olive oil soap lavender
Натуральное оливковое мыло с ароматом лаванды.
Иногда я пользуюсь мылом вместо гелей для душа, стараюсь выбирать хорошего качества и приятным ароматом. Решила затестить оливковое мыло, которое ранее нигде не встречала.
Общая информация для покупателя
Наименование Оливковое мыло с лавандой Knossos Olive oil soap lavender
Цена 329 рублей за два бруска по 100 грамм
Масса 100 грамм
Где купить
Страна производитель Греция
Упаковка. Внешний вид.
Мне пришли два мыла. Оба были запакована в герметичный пакет. Плюс каждое в своей индивидуальной упаковке.
Часть информации содержится на лицевой части упаковки и другая на оборотной стороне. Читаем состав, о производителе и сроках годности.
Текстура.
Мыло твёрдое, однородное. Брусок ровный, аккуратный. На каждой стороне выгравированно название мыла.
Мыло очень компактное и аккуратно.
Цвет и аромат.
Мыло оливкого цвета, или бежево-зеленоватое. По аромату отчётливо ощущается лаванда и запах советского хозяйственного мыла, только более приглушенный. Аромат приятный и натуральный. Насыщенный и ощутим в радиусе около метра.
Мой тип кожи и мои критерии в выборе мыла.
Мне 33 года, кожа нормального типа, но иногда становится стянутой и сухой, если средство для ванны и душа мне не подходит и содержит агрессивные моющие компоненты.
Для меня важно, чтобы мыло:
Было правильной не деформированной формы
Имело приятный аромат
Было хорошо упаковано в индивидуальную упаковку
Хорошо очищало кожу и не сушило ее
Имело хороший натуральный состав
Не оставляло налёта на коже после мытья
Не стягивало и не пересушивало кожу после душа
Мыло в применении.
Пенообразование.