Зубная паста R.O.C.S. Кофе и табак
Убирает пигментацию, хорошо освежает, но отбеливает ли?
Найти хорошую зубную пасту оказалось большой проблемой. Они либо не дают обещанного эффекта, либо слишком кислотные, из-за чего потом во рту привкус кислоты... В общем долго я искала "ту самую" и нашла по совету стоматолога - ROCS.
Сначала пользовалась пастой с кальцием, потом для чувствительных зубов, а еще с пептидами для комплексного ухода. И когда увидела на акции пасту "кофе и табак", решила попробовать.
Она выпускается в узкой тубе объемом 74 гр (у производителя также есть тубы по 94 гр, но у других паст). Имеет достаточно привлекательный дизайн, заметный на полке. Паста приятно пахнет каким-то растением, точно не смогла определить, каким. Но запах ненавязчивый, приятный. Цвет пасты - бежевый, достаточно светлый.
Во время чистки образуется много пены, поэтому загрязнения удаляются хорошо + если подобрать правильную щетку, то эффект будет еще лучше.
Результат после первой чистки впечатлил: в тот день я съела и выпила много всякого, что оставило свой след на зубной эмали, из-за чего она заметно потемнела. Паста же помогла вернуть все как было. Но дополнительного отбеливания я не заметила, хоть оно и было обозначено.
И тем не менее это нисколько не портит пасту - она хороша за свои деньги.