Шампунь LEBEL cosmetics Cool Orange Холодный Апельсин
Отличный как второй шампунь. Рассказываю, что значит второй шампунь
Это мой первый отзыв на продукцию Lebel. Заранее, обобщая, хочу сказать, что марку очень люблю, уважаю, стоит каждой своей копейки.
Шампунь привлек меня своим ярким видом. Красивый, солнечный шампунь, как я его называю. Произведено в Японии.
Мои волосы жирные у корней и сухие по длине. Шампунь позиционируется как для жирных волос. Есть еще такие вариации как ultra cool и super cool. Но разницы в них нет абсолютно, смело можете брать любой, работать будут примерно одинаково.
В составе мягкие ПАВ,поэтому я этот шампунь использую как второй. Что значит второй? За одно мытье голову нужно намыливать 2 раза, потому что одно намыливание полностью не очистит волосы, особенно жирные. Пока для меня  этот.
Отдушка ушампуня приятная, японцы постарались на славу. Промывает тоже хорошо, совершенно не сушит длину. Но бальзамом или маской стоит попользоваться.
Цена в районе 1500р за 200мл. Да, дороговато, но павы в составе очень качественные. Если есть возможность, поппрбуйте. Если финансовых возможностей нет, лучше возьмите по проще шампунь, который вам подходит, шампунь это не то средство, на которое стоит тратиться.
Текстура у шампуня приятная, пенится хорошо.
Дозатор удобный, крышечка плотно закрывается, риск протечки минимальный.
Есть информация на русском языке.
Вообщем, рекомендую.