Чай зеленый Polezzno Матча
Лучшый матча чай,который я пробовала
Обычно покупаю матча чай подешевле, так как привыкла экономить, но тут ради эксперимента решила попробовать взять два разных матча от двух производителей. И тут я поняла за что просят больше денег.
Чай вкуснее тех, которые я пробовала ранее, но к сожалению и стоит дороже.
ЧТО ПОНРАВИЛОСЬ:
Чай хорошо упакован: внутри картонной коробки находится полиэтиленовая упаковка с зип-лок замком. Удобно, что она не огромного размера и заполнена полностью, а не на донышке, как бывает у других производителей. То есть не нужно ложкой лезть далеко, чтобы насыпать чай в стакан.
Чай насыщенного зелёного цвета, гораздо ярче тех, что я покупала до этого.
Самое главное, что у этого чая очень приятный вкус - свежий, но без ярко выраженной горечи как бывает у других чаёв матча. Его можно пить даже без молока, все равно вкусно получается.
Чай легко купить на Вайлдберриз, не надо искать по магазинам. Но в принципе это про все чаи матча можно сказать.
Судя по этикетке, его можно использовать для выпечки. Это для любителей печь.
Чай бодрит, после одной чашки в сон не тянет ещё пару часов, в то время как эффект от кофе пропадет спустя минут 30.
ЧТО НЕ ПОНРАВИЛОСЬ
Цена всё-таки высоковата.