Гуашь перламутровая Pearl 6 цветов ErichKrause
Окрашиваем автомобиль с помощью перламутровый гуаши ErichKrause
Всем здравствуйте!
Недавно с сыном перечитывали Большую энциклопедию транспорта. Там есть задание сконструировать автомобиль.
Мы с ним давненько уже делали авто из втулки от туалетной бумаги. А тут ему на глаза попалась втулка от тряпок...
Артикул: 50539.
Цена: около 200 рублей.
Прямая ссылка на сайте производителя .
Гуашь находится в картонной коробочке, которая была запаяна плёнкой.
На упаковке есть вся необходимая информация о товаре на нескольких языках.
Баночки с гуашь плотно стоят в коробочке.
Чтобы увидеть оттенки, баночки надо достать.
В каждой из 6 баночек находится 20 мл гуаши.
Гуашь красивых перламутровых оттенков...
Но вот в одной баночке гуашь высохла.
Гуашь легко набирается на кисть. Без добавления воды ложится плотным слоем. С добавлением воды размывается.
На фото ниже я на носила все оттенки без воды, кроме голубого. Так как он засох, то попробовала линуть туда воды. Гуашь не хотела поддаваться, но после многочисленных трений кистью, набрать её все-же удалось.
Через несколько часов гуашь окончательно подсохла. Почему-то телефон у меня сделал разную насыщенность. Ниже фото 2 сделано на следующий день.
Итак, окрашиваем втулку.
Чтобы подсохнуть, гуаши надо дать время. При этом, нанося следующий слой без добавления воды, цвета не смешиваются. А последующий слой покрывает предыдущий.
"Боевую" расцветку наносил сын как ему вздумается. Основной цвет выбирал тоже он.
Вот такой авто у нас получился:
Гушью ErichKrause работать удобно. В итоге получаются красивые перламутровые цвета. Покрытие хорошее. Цвета не растекаются.