Rasasi Arba Wardat
Арабская ночь и дикий восторг! Очаровательные, томные, сладкие, но не тяжёлые духи. Арба - любовь моя!
Добрый день, дорогой читатель.
Сначала эти духи подарила мне подруга. Через месяц я заказала себе ещё флакончик.
Для меня этот парфюм явился некой квинтэссенцией всего того, что я люблю.
Это сладкий, но не приторный, томный, восточный парфюм с очень хорошей стойкостью.
Просто рахат-лукум какой-то!
Про эту "мою прелесссть" я и хочу рассказать в своём отзыве.
Итак:
Rasasi Arba Wardat.
Как всегда, немного полезной информации.
Страна-производитель: ОАЭ,
Объем: 30мл,
Направление продукта: туалетная вода, масляные духи,
Цена: 2500-3500 в зависимости от акций и скидок,
Где купить: сайт  и другие онлайн-площадки. В депо самая низкая цена - 2500.
Упаковка, дизайн, функционал.
Духи помещены в обычную картонную коробку.С одной стороны имеется название парфюма на знакомом, английском языке, а с другой арабская вязь.Флакон надёжно зафиксирован в картоне.Кстати, коробочка у парфюма весьма обычная и я даже не думала, что внутри находится такая прелесть.
Может кто-то скажет, что такой флакон - это китч и пафос, но я просто пищу от него!
Мне он напоминает одновременно графин и Эйфелеву башню.
Просто небольшой шедевр с неповторимым восточным колоритом.
Крышечка с круглым набалдашником легко отвинчивается, и заканчивается стеклянной палочкой.
Этой штукой нам предстоит набирать парфюм, что довольно просто - ибо духи по своей консистенции представляют собой масло.
Масдо не густое вине жидкое, не спиртовой, в холодном помещении не застывает.Резьба на флаконе качественная, стеклянный шарик легко закручивается.К такому функционалу очень быстро привыкаешь.