Мусс автозагар RICHE Self Tan Mousse
Я и не думала, что автозагар может оказаться настолько комфортным в применении и быть таким естественным! Спасибо Riche!
Всем привет!
Слово автозагар у меня вызывал только забавные ассоциации, связанные с клипом Пинк про тупых блондинок.
Там еще девушка заходит в кабинку, где ее поливают струей рыжей жидкости, с нее все текло, и только белые пятна вокруг глаз от очков. Протииивнооо.
Вот ровно так я и думала о подобных средствах, но в то же самое время стыдилась весной, когда уже достаточно тепло, чтобы ходить без колготок, надевать юбки. Ведь ножки-то в это время иссиня-белые, как у мертвяка, а в солярий я давно перестала ходить, из-за его вреда.
Поэтому, когда на тестирование мне предложили взять Мусс автозагар Riche Self Tan, я сразу же согласилась. Не понравится, так выброшу и весной буду опять ходить в джинсах подумала я.
Но в итоге, я осталась довольна! Так что нужно заложить в бюджет трату на пару новых весенних платьишек!
ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Производство Россия
Объем 175 мл
Где купить: , вайлдберриз, озон
Цена: 1990 руб.
ФОРМАТ
Так как автозагар пришел мне в составе большой посылки, обособленной упаковки у него не было. Тюбик ни во что упакован не был, в отдельном пакетике находилась лишь рукавица-аппликатор.
Так же была вложена брошюра с пояснением о применении
Но и на самом флаконе эта информация присутствует:
Сам флакон металлический. Под прозрачной крышкой помповый дозатор:
Дозатор работает без нареканий, выдает абсолютно любое количество мусса, даже небольшую каплю
Рукавица налезла даже на мои музыкальные пальчики. Хорошо легла на руку: