Тарас Бульба, Н. Гоголь
Патриотизм зашкаливает!
Привет всем, заглянувшим в отзыв!
В детстве повесть Николя Гоголя прошла мимо меня. Прочитать ее получилось уже в зрелом возрасте, чему я очень рада. Боюсь, в подростковом возрасте, когда эту повесть изучают в школе, понимание ее сложно.
В книге мне очень понравилось описание быта козаков в 16-м веке, нравов тех времён. Очень точно нарисованы словесные портреты главных героев: Тараса и его сыновей Остапа и Андрия.
Интересы Отечества в этой повести ставятся много выше личных интересов. Сейчас это звучит немного странно. Мне, как родителю, непонятно, как можно убить своего сына за предательство Родины и товарищей? Убить сына?! В наше время это звучит дико,месли честно.
В начале книги немного неприятно пренебрежение Тараса и сыновей материнской любовью ради военного быта, ради товарищества.
Вот товарищество, его правила и традиции, прописаны идеально! Есть чему поучиться у казаков!
Повесть вызвала сильные и очень противоречивые чувства. Да, патриотизм, несомненно, нужен и важен. Но семью лично я бы поставила на первое место.
Несомненно это великое произведение великого русского писателя! Оно заставляет задуматься о жизненных ценностях и вызывает шквал эмоций.
К прочтению рекомендую несомненно!
Спасибо за внимание к моему отзыву!