Ретейнеры
Зуб на ниточке. Покажу, что будет с зубами, если вовремя не посещать ортодонта. Пять лет с ретейнерами. Расскажу, как за ними ухаживать, удобны ли.
Немного о том, как я пришла к установке брекетов.
Я всегда хотела ровные зубы и красивую улыбку. Но когда была в подростковом возрасте, у нашей семьи не было возможности поставить мне брекеты. Главной причиной было то, что ортодонтическое лечение в России тогда только набирало обороты и популярность, и в моём небольшом городе было только одно государственное лечебное учреждение, в котором в том числе занимались исправлением прикуса и помню мама говорила, что там всё как-то глухо и непонятно. Признаться, я даже не помню, чтобы и у кого-то из моих одноклассников или знакомых в то время стояли брекеты, настолько они были диковинкой.
Но переехав в Санкт-Петербург и начав зарабатывать самостоятельно, я стала задумываться, с каждым годом всё больше и больше, что с моим прикусом надо что-то делать. Зубы лучше не становились и из-за неправильного положения начали стачиваться и походить на неровный забор. К тому же на нижней челюсти иногда появлялось странное ощущение, что зубы чешутся. Наверное, причина была все-таки где-то в деснах, возможно зубы потихоньку перемещались, но у меня было дикое желания выпятить нижнюю челюсть и так и ходить.