Серебряное кольцо SUNLIGHT с фианитами артикул 43791
Кольцо со смыслом.
Я предпочитала золотые украшения, но это кольцо мне захотелось купить именно в серебре.
Есть наподобие такой же модели, но в золоте, и оно смотрится, как по мне, вульгарно, через чур броско, вызывающе.
Зато кольцо с надписью Love в серебре смотрится нежно, изящно, лаконично, мило, необычно.
Ношу кольцо либо вместе с обручальным кольцом и да, мне безумно нравится сочетание белого металла и жёлтого, помню раньше так носить ни в коем случае нельзя было, если золото жёлтое, то и все остальные аксессуары должны быть в данном оттенке, но как же здорово, что сейчас наконец-то мы можем носить то, что нам нравится, а не то, что навязывает нам мода и окружающие люди.
В летний период, когда пальцы отекают ношу данное кольцо на безымянном пальце левой руки.
Мне нравится, как это кольцо смотрится и в паре и отдельно.
Данное кольцо привлекает внимание своей надписью, и у меня иногда спрашивают: "Муж подарил?" Ну почему сразу такое кольцо должно быть подарком от мужа или от парня. Я считаю, что нужно баловать себя саму такими безделушками, а мужья пусть дарят что-то подороже)))
Данное кольцо будет прекрасным подарком для себя любимой, для сестры, для мамы, для дочери, для подруги.
Цена кольца на данный момент 790 рублей по акции, а полная цена 1580 рублей. Это небольшие деньги, но при этом сколько радости приносит новое ювелирное украшение. Сейчас бижутерия стоит дороже, чем серебряные украшения.