Чай зеленый Shennun Молочный Би Ло Чунь
Очень горький + скрытые ароматизаторы
Всем привет.
С маркой SHENNUN я уже была знакома. Как-то покупала  и была просто в восторге, да и сейчас без ума от него - периодически покупаю его по акции.
А тут недавно увидела в продаже молочный чай "Би Ло Чунь":
Хорошо, что купила только одну пачку для пробы, а не несколько, как делаю обычно.
Есть небольшое разочарование - чай сильно горчит. Причём горечь не естественная, а какая-то техническая. Я склонна предполагать, что это от перебора ароматизаторов.
Чай Shennun не из дешёвых. Картонные упаковки по 100 гр. стоят около 200 руб. Мне повезло купить его по скидке всего за 99 руб.
Заварка упакована в плотный фольгированный пакет:
При вскрытии пакета заварка просто умопомрачительно источает густой молочный аромат. Я сразу же подумала про ароматизаторы.
Заваривается чай быстро и хорошо. Чайной пыли оседает на дно немного.
В составе не указаны ароматизаторы, а только крупнолистовой зелёный чай.
Я уверена, что производители здесь лукавят.
Даже по сухой заварке видно, что она глянцевая, будто обмазана неким маслянистым эфиром.
Аромат очень насыщенный и приятный, но при этом понимаешь, что это перебор. Такого натурального запаха у чая быть не может.
Через какое-то время, если чай немного постоит, молочный аромат исчезает и на вкус почти не чувствуется. Это значит, что ароматизатор просто улетучился.
После этого у чая "Би Ло Чунь" остаётся мало вкусовых качеств. Терпкости в нём мало, на вкус не такой богатый, как другие сорта зелёного чая.
Чем крепче заваришь чай, тем мутнее он становится.