Кровные узы / Let Him Go  (2020, фильм)
Конфликт между двумя женщинами в фильме "Кровные узы" и как он разрешился. Чисто по-американски. Звездный актерский состав.
Привет Всем!
Режиссер и продюсер, он же сценарист Томас Безучи снял фильм "Кровные узы" (по мотивам одноименного романа Ларри Уотсона, публикация 2013 года) с замечательными американскими актёрами: Кевин Костнер и Дайан Лэйн. Роли им достались соответственно возрасту: дедушка и бабушка, живущие в глухой американской глубинке на ранчо...
Мне фильм понравился. Он серьезный и сложный, он грустный, но игра главных актеров замечательная и историей проникаешься.
Фильм снят в жанре на нео-вестерна. Здесь классические персонажи – бывший хороший шериф / действующий коррумпированный шериф, благородный индеец, коварные бандиты, шляпы, лошади, почти эпическая финальная битва, в то же время действие происходящее на Диком Западе — наличие всех этих составляющих свойственно вестернам. Но не все так просто. Этот фильм западно-готический криминальный триллер с Северо-Западной обстановкой США. В фильме мы видим психологическое и физическое насилие, усиленное игрой великолепной актрисы Лесли Мэнвилл в роли плохой бабушки и её плохих сыновей.
"Кровные узы" - драма, заставляет задуматься о жизни и о семье, особенно бабушкам и дедушкам. Меня он впечатлил и зацепил за живое. Сюжет понравился, нельзя сказать, что конечно, что это шедевр, но смотрится с удовольствием и переживанием.
Есть трагические повороты сюжета и на протяжении фильма персонажам сопереживаешь. Некоторые моменты очень жестко показаны. Оригинальное название фильма Let Him Go ( Отпусти его) , на мой взгляд лучше отражает идею фильма.