Тоник для лица Sane Успокаивающий Aloe Vera 2% + Probiotic Calming Face Toner
Тоник для лица с пробиотиками и алоэ от Sane прекрасно подошел жирному типу лица.
Довольно часто я использую кислоты для ухода за лицом. Мне нравится результат, гладкая и чистая кожа. Но после кислотного ухода возможно покраснение кожи и тут на помощь приходят средства, которые успокаивают кожу и снимают красноту. И сегодня это средство от украинского производителя Sane.
Тоник для лица Sane Успокаивающий Aloe Vera 2% + Probiotic Calming Face Toner
Объем: 100 мл.
Цена: 115 гривен
Бренд: Sane, Украина
Назначение: успокаивающее, тонизирование, очищение, увлажнение
Возраст: 16+
Купить можно: на сайте
Средство в пластиковом флаконе, дизайн лаконичный. Для извлечения тоника предусмотрена крышечка-дозатор, верхнюю часть которой нужно открутить вверх, не снимая. Хочу заметить что пользоваться удобно, крышечка не потеряется.
На обороте флакона можно ознакомится с составом
Текстура водянистая, немного скользкая
Цвет прозрачный
Аромат очень нежный и приятный
Впечатление и эффект
Как я уже ранее писала, после использования кислот у меня бываю покраснения на коже. Так вот тоник с пробиотиками и алоэ прекрасно успокаивает кожу убирая красноту.
Распределяется средство равномерно, полностью впитывается, липкости и жирной пленки не оставляет.
Аллергических реакций не вызвал.
У меня жирный тип кожи, излишнее выделение кожного жира дает неприятные ощущения. Тоник Sane не только успокаивает кожу но и прекрасно очищает ее от загрязнений и жирного блеска. Дарит ощущения свежести и чистоты. Кожа после использования тоника словно дышит, она чистая и увлажненная.
Расход вполне экономный.