Защитный крем для лап Mygreendog Бальзам воск
Отличный воск для лап!
Из-за тонны реагентов собака начала хромать и поджимать лапы. Пришлось экстренно реагировать, и я заказала бальзам для лап mygreendog!
С этим же бальзамом результат не заставил себя долго ждать. Подушечки очень быстро начали заживать, стали мягкими, прошла сухость!
На этикетке указано, что можно увлажнять им сухие локти, что для нас, так же, очень актуально, порода Хаски.
Лапа моего Хаси помещается в банку, поэтому наносить удобно.
Однозначно рекомендую!
P.S. Хороший запах. Это единственное средство, от которого пёс не воротил нос))