Лапша быстрого приготовления Cung dinh micoem "Императорская" со вкусом курицы
Отличная добавка к тушёной или жареной курице
Здравствуйте!
В последнее время я плотно подсела на . И это неудивительно, ведь она намного вкуснее той, что производят у меня на родине (в России). И вкус более яркий, более специфический, и состав побогаче будет.
В прошлый раз я исследовала эту вьетнамскую лапшу , теперь берусь за вкус курицы. Вот такая красочная жёлтая упаковка у данного блюда:
Покупала её в ближайшем супермаркете. Живу на окраине города и очень удивило наличие в магазине настоящей вьетнамской лапши. Цена составляла около 40 рублей, думаю, в центре можно найти и подешевле. Т.е. если добавить к ней немного курицы, яиц, каких-нибудь овощей и, допустим, риса - получится очень вкусный и недорогой обед стоимостью 100-150 рублей.
Состав у неё, конечно, не из приятных, поэтому рекомендую употреблять данный деликатес не каждый день, а как можно реже.
Внутри пакета стандартный набор - собственно, сама лапша и 2 пакетика с приправами - один с сушёными овощами, другой с соусом. Что удивило - цвет соуса у этой лапши со вкусом курицы такой же, как и у лапши этой серии со вкусом говядины. Хотя, как правило, у куриной лапши он золотистый, ну да ладно, не столь важно.
Вкус, в отличие от говяжьего, не столь выраженный и не столь острый. А, может, его просто нейтрализовала курица, которую я добавила в готовую лапшу, и помидорки с яйцом. Хотя, это вряд ли, обычно же куриная лапша более спокойная по вкусу, нежели другие, и тут это правило тоже соблюдено.