Окна на бульвар
Сюжет этого сериала не отличается особой интересностью, да и актерская игра меня не порадовала, разве что Александр Носик хорошо сыграл свою роль. Видали мы мелодрамы и поинтереснее
Всем добрый день)
Иногда так хочется посмотреть какой-нибудь сериал, но так сложно найти хороший, да еще и чтобы по жанру был близок к тому, что обычно нравится; что можно потратить на этот поиск немалое время (по крайней мере так происходит у меня).
Многим хочется видеть на экране что-то близкое к нашей реальной жизни, а тут, как мне кажется, наиболее подходят отечественные сериалы. К сожалению, многие отечественные сериалы не отличаются оригинальностью сюжета и качеством актёрской игры, поэтому выбирать сериал для посмотра приходится долго и в итоге совсем не факт, что он понравится. Конечно же есть и хорошие, но, к сожалению, их меньшинство.
"Окна на бульвар" - это малосерийный (4 серии) отечественный сериал, жанр которого заявлен как мелодрама, а в некоторых источниках даже пишут, что это детектив. Выпущен сериал в 2020 году.
Нашла я его совершенно случайно - искала отечественные детективные мини-сериалы, и почему-то среди них попался он. Мне тогда понравилось название (я всегда на название обращаю большое внимание), поэтому и решила его посмотреть в надежде на то, что там будет что-то детективное (хотя и мелодрамы я люблю).
В главных ролях тут следующие актеры:
Из главных актеров я давно знаю Александра Носкика и Дмитрия Пчелу, а вот Зою Дамье увидела на экране впервые.
А вот полный список актеров: