Глубоко очищающий шампунь-пилинг Vichy DERCOS ПРОТИВ ПЕРХОТИ
Этот шампунь стал моим любимым, а процесс мытья волос - удовольствием.
Всех приветствую! Данный шампунь получила в качестве подарка от бренда Vichy. Не скажу, что я его фанатка, но иногда кое-что периодически приобретаю. Пользуемся вместе с мужем. Шампунь в пластиковом темно-зеленом флаконе 250 мл.Само средство также глубокого темно-зеленого травяного цвета с мелкими бежевыми вкраплениями.По сути, это скраб для кожи головы. Мои волосы средней длины, мелированные, сухие. Обычно мою один раз в три-четыре дня, как только чувствую, что корни стали жирными. Первое впечатление - запах ментола, приятный, не химозный. В процессе помывки ощущаю, как мысли и чувства приходят в порядок после рабочего дня.Это на меня так облако аромата влияет. Далее - консистенция. Напомнила мне шампунь из далекого СССР «Фантазия»,вроде, - густая, гелеобразная и тоже темно-зеленого цвета. Это считалось признаком качества (не разбавленный). Такая вот ностальгия.... При нанесении на голову бежевые вкрапления растворяются. Объём пены умеренный. Я наношу средство только на кожу головы. Очень экономный расход. Ощущение свежести. Приятно после мытья ночью перебирать волосы и ощущать, какие они чистые и шелковистые. Это своего рода - средство для поднятия настроения. Мне очень нравится, что нет зуда или ощущения сухости кожи головы. Поскольку мои волосы неоднократно мелированные, то я после мытья на всю длину наношу средства других производителей. Купила бы я этот шампунь ещё раз? Да, и ещё раз - да! Мне с ним комфортно. Твёрдая «пятёрка». Однозначно подойдёт для жирных, нормальных волос. Тем, у кого сухие - я рекомендую наносить на кожу головы.