Губная помада L'Oreal Paris Color Riche
Тон № 136. Когда хочу побыть элегантным фламинго. Капризный, но интересный и универсальный оттенок, купленный вслепую.
Всех приветствую, кто зашел почитать мой отзыв!
Помаду от LOreal Paris серии Color Riche я приобрела в Магнит Косметик у дома. Продавцы не разрешали открывать футляр и тестеров у них не было, поэтому я не смогла посмотреть, как выглядит оттенок № 136 и купила его, как говориться, вслепую.
ОБЩИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Изготовлена во Франции;
Вес 7 мл
Длина стика помады примерно 2,5 см;
Размер футляра 7,8 см
Срок годности запечатанной помады 36 месяцев
УПАКОВКА:
футляр из пластика золотого цвета, гладкий, царапины на нем не остаются, но остаются отпечатки пальцев. Номер тона указан и на крышке и внизу флакона. Плотно закрывается крышка и не открывается в косметичке.
Тон № 136 называется Flamingo elegance.
Стик легко выкручивается, но при этом цепляется за край футляра и царапается, что выглядит не эстетично. На стике помады красуется логотип бренда.
СОСТАВ:
ПЕРВОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ:
Открыла помаду дома и цвет ее показался розово-персиковый. Сделала свотч на руке: помада легко проскользила по коже и оставила ровный след, но холодного розового цвета.
Аромат помады на любителя. Напоминает мне помады моих школьных лет (90-е годы), но не отталкивает. Хотелось бы приятную, например, фруктовую отдушку.
ОБЩЕЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ: