Пилинг для лица Sane Glycolyc + Lactic Acid 5%
Салонный уход для начинающих
Черные точки, мелкие морщинки, шелушение, излишняя жирность или сухость кожи, пигментные пятна, много проблем и одно решение - кислотный пилинг. Но выбирать его для домашнего применения нужно аккуратно. Сначала лучше брать пилинг с небольшим процентом содержания кислот.
Для разных целей есть разные кислоты.
Гликолевая кислота - антивозрастной уход.
Молочная - увлажнение.
Салициловая - жирный блеск, акне и черные точки.
Лактобионовая кислота - чуствительная кожа. Это основные направления, каждая кислота обладает широким спектором действия.
Пилинг для лица Sane Glycolyc + Lactic Acid 5% содержит гликолевую и молочную кислоты.
Пилинг Sane имеет гелеобразную текстуру, не жидкий. Запах немного похож на уксус, но очень слабый.
После нанесения немного липкий. Легкое ощущение стянутости. Через 10-15 минут нужно смыть водой.
На бутылочке удобный дозатор. Хоть и только 30 мл, расходуется экономно, достаточно пару капель.
Цена 110 грн.
Моя кожа с веснушками и шелушением в т-зоне.
Пилинг хорошо сужает поры. Уже после первого применения заметно светлеют веснушки и кожа в целом.
Наносить пилинг нужно на очищенную кожу, обязательно после него, перед выходом на улицу, использовать крем с SPF-фильтром, желательно с фактором 20-30. Лучше не загорать две недели после пилинга.
У кислотных пилингов есть противопоказания: сильный купероз, воспалительный процес, ранки, длительное пребывание на солнце.