Кружка Wilmax 410 мл WL-993085
С кружками этой фирмы мне не повезло
Захотелось приобрести кружку с минималистичным внешним видом, объемом примерно 500 мл. В интернет-магазинах не хотел копаться, да и вживую мне больше нравится такие вещи выбирать. Поэтому пошел в универмаг. Там такого объема мне ничего не приглянулось, пришлось снизить требования по объему и купить эту.
Попользовались примерно полгода - вроде с ней все хорошо. Решили с женой купить еще такую же. Пришел в универмаг, нашел полку с такими же кружками - а кружки какие-то отличающиеся друг от друга: то ручка немного криво прикреплена, то сама кружка немного кривая, то какие-то крапинки непонятные на ней (не помню этих моментов в партии, из которой покупал первую, но, присмотревшись дома к старой кружке, увидел такие же черные крапинки на дне кружки, по форме претензий нет). Ну, думаю, ладно, не такая высокая цена, чтоб идеально все было, тем более уже есть такая. Выбрал более-менее нормальную и купил.
Привез домой, отклеили все этикетки, отмыли. На следующее утро жена взяла кружку, налила в нее кипяток - а она лопнула. Я уже хотел на нее ругаться, но поразмыслив, что сколько раз заваривали и чай, и кофе в той кружке, в других - никогда не лопалась, а тут сразу лопнула. Да и не на улице в мороз кипяток налили - все, как всегда. Ну, ладно, может не повезло, брак всегда может быть. Пошел разбираться в универмаг.