TIGAR Winter 1
Годная зимняя "липучка"
Решила я поменять свои старые видавшие виды покрышки Maxxis Arctictrekker на новую зимнюю резину. Свой выбор я остановила на Tigar Winter. Раньше этот бренд мне использовать не приходилось. Отзывы об этой резине на разных ресурсах были весьма неплохие. Также их рекомендовал консультант интернет-магазина. Данные шины являются усиленными (XL), что говорит о дополнительной возможности грузоподьемности.
Мои параметры: 215/55 R17, индекс скорости V, индекс нагрузки 98 XL, без шипов.
Погода в короткий период порадовала и отсутствием снега, снегопадом и наледью. За 10 дней езды выводы о резине положительные. Хочу сразу отметить, что мнение это субъективное. У всех разная манера управления машиной. Я езжу аккуратно, не летаю и не совершаю резких маневров.
Управляемость на нормальном уровне. На укатанном снегу хорошо тормозит и держит дорогу без проблем. По рыхлому снегу гребет уверенно. Единственный раз немного повело зад на асфальте с наледью, но незначительно. Тормозной путь на скользкой поверхности, конечно, увеличен, но не более, чем у предыдущих шин.
Вот так серьезно и стильно смотрится протектор:
Как видно, он достаточно высок.
По части шума в салоне могу сказать, что на мой взгляд он средний. Не скажу, что совсем бесшумно, как это некоторые утверждают о "липучке", но и не вызывающий какого-либо дискомфорта.