Uniel GX53 8 Вт 6500K, дневной свет
Я вечно в поиске холодного белого света. Что из себя представляет Uniel GX53 8 Вт 6500K?
Всем привет! Моя извечная проблема это поиск белого холодного оттенка лампочек. До этого было перепробовано очень много вариантов, терпеть не могу желтый цвет, он меня напрягает, неприятен глазам. Нравится когда все светлое, белое, с синевой, как на студии. Лампочки по правильному должны гореть всего несколько часов в день, так пишут многие производители. У нас дома они горят чуть ли не круглосуточно и очень быстро вырабатывают свой ресурс. Двухлетняя экола постепенно выходит из строя и на этот раз за месяц сгорели 6 лампочек, которые нужно было срочно заменить. Хотела взять такие же, несмотря на минусы, но их сняли с производства. Долго листала каталоги, читала отзывы и выбирала. Но для многих даже светлый желтый оттенок кажется холодным белым, а для меня нет. Поэтому решила не заказывать в интернет-магазине, поехала в леруа и перетыкала все лампы пока не нашла что-то похожее. Собственно героем моего отзыва являются эти самые лампочки.
Светодиодная лампа Uniel GX53 8 Вт 6500K, дневной свет
Производитель: Uniel Lighting Co., Ltd., Китай
Тип цоколя: GX53
Где купить: в
Цена: 103 рубля