Зубная паста Oriflame «Оптифреш – Тотальная защита», Optifresh System 8 Total Protection Toothpaste
Обычная зубная паста. Просто из каталога. Просто дороже. Но я куплю еще и еще раз.
Зубная паста - это не прихоть, это необходимость. Чистя зубы хорошей щеткой и хорошей зубной пастой можно сэкономить целое состояние на визитах к стоматологу. И я сейчас говорю не только о пломбах, но и о протезировании.
Зубную пасту из каталогов я ни когда не заказывала. Это мой первый опыт. Просто решила попробовать и мне понравилось.
Объем: 100 мл.
Стоимость: 215 рублей.
Да, немного дороже, чем зубные пасты из магазина. Возможно она стоит того. Посмотрим.
Изготовлено: по заказу ООО "Орифлейм Продактс" компанией ООО "Органик Фармасьютикалз", Новгородская область, Россия.
Срок годности после первого вскрытия защитной мембраны под крышкой: 12 месяцев.
Посмотрим, что же нам расскажет один из самых популярных сайтов по проверке состава косметических и ухаживающих средств на безопасное содержимое?
Да, как-то не очень. Почти половина составляющих с низкой оценкой. Как обычная зубная паста за 100 рублей из магазина.
Упаковка: мягкая пластмассовая туба, как и у всех зубных паст, на стоячей крышке-закрутке. Перед первым использованием можно было найти фольгированную защитную мембрану.
Цвет: голубая, как море.
Аромат: сильный аромат мяты или ментола.
На вкус не такая мятная. Как сладкая мята. Однако, я очень люблю мяту и эта зубная паста просто идеальная для меня.
Консистенция: гелеобразная.
Пенится?
Да и даже прекрасно, благодаря не самому полезному Лаурилсульфат натрия.
Применение.