Масло для волос Herbal Essences Питание Кокос и Алоэ
Не утяжеляет, не загрязняет
Использую масло для волос Herbal Essences питание каком и алоэ около 2 месяцев.
Хочу отметить удобный флакон. Объём его составляет 100 мл. Само масло идёт двухфазное. На конце расположен распылительных для более удобного применения. С виду практически прозрачное.
Использую на влажные волосы. Всего 2-3 нажатий хватает для волос до лопаток. Пулевизатор очень мелко распыляет, поэтому нет «грязных участков» и вызовет довольно экономичный расход. От флакона за 2 месяца использования всего небольшая верхушка израсходована.
После использования волосы выглядят более здоровыми и ухоженными, блестят как в рекламе. Секущихся кончиков не видно, вероятно оказывает запечатывающий эффект.
Мне нравится, что дополнительно не утяжеляет и не делает более диодными мои и так не густые волосы. После длительного применения волосы стали выглядеть более здоровыми. Они хорошо укладываются, легко расчесываются и выглядят напитанными.
Советую попробовать, возможно именно для ваших волос будет лучшим решением в плане ухода.