Носки LOLOCLO разных цветов
Синие однотонные носки в цвет школьной формы. LOLOCLO знает как подобрать одежду в едином стиле.
Приветствую Вас, дорогие читатели!
Мой сын будущий первоклассник. И хотя до 1 сентября еще очень далеко, я постепенно готовлю его к школе - покупаю необходимые канцтовары и одежду. В нашей школе принята школьная форма - темно-синий низ и светлый верх. Поэтому я задалась целью найти качественные носки к темно-синим брюкам.
В этом мне помог магазин LOLOCLO. И вот наши темно-синие носки LOLOCLO.
✔️ Общая информация
● Торговое название - Носки LOLOCLO
● Производитель - LOLOCLO, г. Москва
● Где купить - интернет-магазин LOLOCLO, Вайлдберрис
● Цена - 119 руб.
✔️ Упаковка
Упакованы были в коробочку с фирменной этикеткой. Коробочка не такая приметная, как у других магазинах, но зато она полезна для экологии, быстрее перерабатывается.Внутри вещи сложены были аккуратно. Меня порадовало наличие нескольких брошюр об уходе за одеждой. В них даны подробные советы как лучше ухаживать за одеждой, как стирать и правильно гладить, чтоб вещь дольше оставалась как новая.
Очень душевно было получить небольшое послание от производителя именно для меня. Такая мелочь, но приятно греет душу и поднимает настроение. Сами носки были снабжены этикеткой. С одной стороны которой изображен логотип бренда LOLOCLO. А с другой стороны информация для потребителя - состав, размер и информация об уходе.Этикетка была закреплена с помощью пластикового крепления, которое аккуратно срезала ножницами.
✔️ Размеры