Платные (сервисные) роды
Фитбол при родах, мой опыт в платной клинике
Здравствуйте всем. Хочу поделиться с Вами своей историей о не стандартном подходе к естественном процессу.
Для меня это были третие роды. Предыдущие два раза я рожала в обычном городском роддоме, где роды проходят поставленным на "конвейер" процессом. В палатках по 5-6 человек +рождённые детишки. Где все серое и однообразно, а чтобы попасть в туалет или ванную комнату нужно отстоять в очереди. Но сейчас не об этом.
Итак, третий раз я твёрдо решила (ещё на стадии планирования беременности), что рожать я буду платно и под присмотром хорошего врача-гиниколога. С выбором врача определилась сразу, так как отзывы всех моих знакомых девушек о нем были только положительные.
Первое, что бросилось в глаза при первом знакомстве (а оно состоялось на сроке 5 недель) это приветливая улыбка и заинтересованность именно моей личностью, а не шаблоном стандартных вопросов, как в обычной ЖК. Всё очень по доброму и как то по "родному" проходили все наши встречи, пока моя беременность развивалась и прогрессировала.
Отдельно хочу отметить палату, в которую меня положили перед родами. Я была там одна, потом родила свою малышку и мы с ней жили только вдвоём)). Чисто, уютно, со свежим ремонтом. Ванная комната с санузлом были прямо в палате (никаких очередей, я одна!). В палате кроме кровати для меня, стояла специальная детская кроватка, пелинальный столик, детские весы, обеззараживающие баки для пелёнок, обеденный стол, холодильник, телевизор. И в любое время и до и после родов, ко мне могли прийти прямо в палату мои родные.