Очиститель воздуха Агрономия XXI век Бактерицидный рециркулятор "Альдулфин"
Что эффективнее рециркулятор или кварцевая лампа? Разбираемся в чем разница и как не навредить себе в борьбе с коронавирусом.
Всем привет! Поговорим сегодня о задолбавшей всех пандемии и кто к каким средствам прибегает, чтобы хоть как то от нее защититься? Как рекомендовал роспотребнадзор - в помещениях с большой проходимостью   устанавливать ультрафиолетовые бактерицидные облучатели.
Так вот, чтобы ни вы, ни ваши близкие не получили фотодерматит или ожог кожи и сетчатки давайте углубимся в тему обеззараживания воздуха.
ВИДЫ ОЧИСТКИ ПОМЕЩЕНИЯ
Итак, всю жизнь я ограничивалась очисткой воздуха с помощью пылесоса и влажной уборки. Но пылесос убирает только крупные частички, а влажная уборка - это далеко не то занятие, которым хочется заниматься каждый день. Поэтому в ход идет тяжелая артиллерия.
Существуют различные фильтры, которые можно установить в сплит-систему (катехиновые, плазменные, электростатические и т.д.), но сплит-системой мы пользуемся нерегулярно (когда жара или зимой не хватает отопления).
Также увлажнители воздуха могут бороться с инфекциями с помощью специальных фильтров, картриджей или антибактериальных добавок для воды. Но применять их не везде целесообразно, например, в регионах с влажным климатом в них нет смысла.
Ну и последнее, что используют для дезинфекции помещений - это УФ - обеззараживатели воздуха.Наверное это один из самых эффективных способов борьбы с вирусами и бактериями. С самого детства мы сталкивались с ними в поликлиниках, где кабинеты регулярно закрывались на кварцевание.
ПРИНЦИП ДЕЙСТВИЯ УФ - ОБЕЗЗАРАЖИВАТЕЛЯ