Масло для губ LN Professional Sweet lip oil
Глянцевый финиш и идеально гладкие губы... вот, что первым делом видят окружающие, когда я пользуюсь маслом для губ Sweet Lip Oil от LN Professional...
Доброго времени суток!
Бесконечные ряды помад, бальзамов, блесков и масел есть у каждой девушки. Я уверена, что не одной мне, каждый раз зайдя в магазин с косметикой, хочется прикупить новой декоративки для губ.
Так вот, сегодня расскажу о средстве, которое является не только декоративной, но и реально неплохой ухаживающей косметикой... и это будет масло для губ LN Professional Sweet Lip Oil.
ОБЩИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Объём: 6,3мл.
Срок годности: 4 года.
Дата производства: 04.2020
Производитель: LN Professional, Китай.
Цена на сайте: около 30грн.
Адрес сайта:
Прямая ссылка на товар:
ВНЕШНИЙ ВИД:
Упаковка представляет собой пластиковый прозрачный пузырёчек небольшого размера, на лицевой стороне которого есть название бренда и средства.
Далее, покрутив флакончик в руках, вы можете найти более подробную информацию для потребителя о масле... Единственный минус- это плохая читабельность. Во-первых: очень мелкий шрифт. Во-вторых: чёрные буквы не слишком видны на подобном пузырьке.
Верх колпачка украшает наклейка с милым изображением розового пончика. Это «аромат» масла, скажем так.
Под колпачком скрывается небольшой ролик, который, в свою очередь, работает исправно.
Для того, что нанести масло на кожу, необходимо перевернуть флакон, чтоб жидкость попала на этот самый ролик.
Масло не слишком густое и вполне легко дозируется, не давая при этом лишней порции.
Аромат действительно сладковатый, не приторный и очень приятный.
Цвета средство не имеет, оно полностью прозрачно.
МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЯ: