Детский крем Умка защитный от мороза
Хорошо защищает от мороза и ветра
Детский крем торговой марки Умка защитный от мороза предназначен для детей с рождения. Он стал нашим первым защитным кремом. Этот крем я купила в детском магазине. Он выпускается в тубе с забавным медвежонком. Объем тюбика 75 мл. Этого объема крема нам с сыночком хватило на две зимы. На тюбике можно увидеть всю необходимую информацию от производителя, состав крема, а также способ его применения. Благодаря густой консистенции крем используется достаточно экономично. У него довольно неплохой состав. В составе крема не содержится силиконовых масел, парабенов и красителей. Зато в его состав входят такие полезные и натуральные масла, экстракт череды, и витамины. Крем хорошо увлажняет кожу, а также предотвращает появление сухости и шелушения. Он хорошо и довольно быстро впитывается, не оставляя на коже жирной пленки, благодаря чему не пачкает одежду. У крема приятный ненавязчивый аромат. Средство рекомендуется наносить заранее за 15-20 минут до выхода на улицу, чтобы крем успел полностью впитаться.
Детский крем торговой марки Умка защитный от мороза прекрасно справляется со своей основной задачей: надежно защищает кожу малыша от воздействия ветра и мороза. А также он не вызывает аллергических реакций и раздражения на нежной детской коже. Рекомендую к покупке.