Краска для волос Palette Фитолиния с морошкой и маслом арганы
Тест краски Palette, 568 оттенок Карамельный каштановый 6-68. Фото ДО/После, разбор состава на Экоголике.
Всем привет! Хочу протестировать краску Palette Фитолиния с морошкой и маслом арганы, оттенок карамельно-каштановый.
До определенного времени у меня был свой тёмно-русый цвет волос, не считая экспериментов по молодости с покраской в различные оттенки от блонда до чёрного. Но мне уже 38. Волос потерял свой цвет, стал какой-то блёклый, появилась седина. Периодически приходится краситься.
Крашусь всегда в домашних условиях.
При выборе краски никогда особо не заморачиваюсь. Беру бюджетный вариант, что первое попалось на глаза. Главная прерогатива выбора - подходящий оттенок. На этот раз попалась стойкая крем-краска Palette Фитолиния с морошкой и маслом арганы, 568 оттенок Карамельный каштановый 6-68.
ЧТО ИМЕЕМ?
Тонкие, сухие, редкие волосы, жирные у основания, в своё время выпавшие и частично не восстановившиеся (есть лысина) из за . В наличии себорея и перхоть (), которая тоже способствует выпадению и ухудшению структуры волос.
На фото видны отросшие корни, тусклый цвет старой окраски и седые волосы, в целом зрелище неприятное, требующее исправления.
Кстати, стараюсь брать цвет так, чтобы отросшие корни не сильно отличались от основного тона. Когда смывается краска, это в становится вполне выполнимая задача.
ОПИСАНИЕ крем-краски Palette Фитолиния с морошкой и маслом арганы, 568 оттенок Карамельный каштановый 6-68.
Цена: 146 рублей
Дата покупки: январь 2021 год.
Упаковка: картонная коробка, основной тон зелёный.
Со всех сторон коробки идёт описание различной полезной информации.
Меры предосторожности
Реклама продукта и тот цвет волос, которым будет подходить данный оттенок.