Измельчитель пищевых отходов (диспоузер) Stoewer D-750
Топовый диспоузер по соотношению цена-качество
Получил данный диспоузер не так уж и давно. Стал заменой для моего старого insinkerator.
Могу сразу отметить то, что данный диспозер куда более тихий, чем его предшественник
Также радует то, что он довольно компактный и довольно легко встал под мою раковину. Про процесс установки я вообще молчу - его можно установить за 20 минут, в то время как старый измельчитель даже снимать было очень затруднительно
В общем и целом, измельчитель прикольный
Компактный
Тихий
Легко все перемалывает
Легко установить
Выглядит стильно
покупкой доволен, товар рекомендую