Смолка жевательная Байкальская паровая
Полезный аналог жевательной резинки
Смола или живица или сера- полезный жевательный продукт. Главное преимущество перед жевательной резинкой - отсутствие сахара, пищевых добавок, консервантов и красителей. Действительно натуральный продукт, в составе только смола лиственницы сибирской.
Жевательная смола редкий товар в Беларуси, встречается в продаже только в некоторых аптеках и по высокой цене. На сайте же Ozon хороший выбор смолок и приемлемые цены на них. Хорошее предложение было на смолку производства " Байкальская смолка". Двадцать четыре упаковки вышли за 628 рос.руб. , получается одна упаковка (5 грамм) стоила 26 рос.руб. Я заказала паровую , была ещё классическая и копчёная. Удобная компактная упаковка (блистер) содержит пять жевательных подушечек. Мне на один раз хватает половины такой подушечки. Перед употреблением нужно обязательно прогреть ее во рту, иначе она просто раскрошится. Вкус немного специфический , не всем может понравится. Консистенция плотнее привычных нам жевательных резинок.
Данный продукт используется как профилактика многих стоматологических заболеваний, в том числе препятствует образованию зубного камня, кариеса и т.д. Здоровый натуральный продукт.