Тоник для лица с экстрактом чабреца Garnier Bio Perfecting Tonik Purifying Thume
Он потрясающий! Трудно поверить, что моя кожа была такой грязной до него!
Наверное, это лучший очищающий тоник, какой я когда-либо пробовала!
Ежедневно дважды в день, утром и вечером, я тщательно очищаю кожу перед нанесением ухаживающих кремов. И мне всегда казалось, что я делаю это эффективно - кожа была чистой, поры суженными и в последнее время мне удалось избавиться от сыпи, мучившей меня годами.
Но когда я испробовала этот самый новый тоник от Garnier Bio, я поняла, что очищение может быть ещё лучшим.
Мои исходные данные - мне 34 года, у меня кожа смешанного типа с умеренно сухими щеками и жирной зоной Т. Кроме того, моя кожа очень светлая и тонкая, но при этом склонна к повышенной сальности и регулярным высыпаниям. Угрей у меня никогда не было, но вот мелкая сыпь в подростковом возрасте не прошла, периодически случалась вплоть до последнего времени.
В последние полгода мне удалось найти именно ту комбинацию ухаживающих средств, которые привели кожу в порядок.
Сейчас я 2 раза в день после тщательного очищения использую пару капель гиалуроновой сыворотки Elizavecca, а после неё я наношу .
Garnier Bio - относительно новая линейка натуральной косметики. Сюда входит дневной и ночной крем с лавандино, мицелярная васильковая вода, лавандовое масло, крема с лемонграссом и арганой и вот этот очищающий тоник с чебрецом.
Так как крема из этой серии мне нравятся, то я решила попробовать и Тоник для лица с экстрактом чабреца Garnier Bio Perfecting Tonik Purifying Thume.