Маска для лица Белита-Витэкс Отбеливающая против веснушек и пигментных пятен Ideal Whitening
Лучшая маска среди всего бюджетного сегмента, которой я не нашла аналога! Покупаю каждую зиму, радуюсь отличному эффекту и применяю от разных проблем.
Доброго времени суток!
Среди огромного разнообразия очищающих масок и новинок даже той самой Белиты можно найти довольно неплохие продукты, и каждый раз покупать что-то новое, но эта маска настолько меня покорила, что покупаю её уже в третий раз, и уверена, что куплю ещё.
Общая информация:
Цена: 3 б.р.(чуть больше одного доллара).
Покупаю в официальном магазине Белита-Витэкс, так как в других магазинах с косметикой, порой трудно найти эту довольно старую линейку.
Объём: 100 мл.
Консистенция: плотная белая субстанция, меня радует, что она не стекает с лица, при этом отлично распределяется, а что нам ещё с вами нужно?)
Аромат еле уловимый, пахнет аптекой(так можно говорить?) и типичной отдушкой крема.
Конструкция упаковки довольно типичная: откручиваем крышку, срываем защиту от первого вскрытия и наносим.
Теперь следует нажаловаться на свою кожу: 25+, комбинированная и склонная к аллергии. Есть черные точки, веснушки и обезвоженные участки. Время от времени выскакивают непрошенные товарищи в виде прыщей.
Наношу на 15-20 минут по инструкции и смываю, обычно использую ватный диск, так маска легче удаляется с лица. На этом этапе также хочется отметить, что маска не впитывается до конца и не засыхает в пустыню с трещинами.
Эффект:
Наконец-то, за что я люблю эту маску:
После неё тон лица становится ровным и действительно осветляется.
Сама кожа становится гораздо свежее, мягче.