Конфета Пермская кондитерская фабрика Крем Бейлиз
Нежная сливочная конфета
Этот отзыв будет о шоколадной конфете Крем Бейлиз из линейки Оригинальные конфеты от Пермской кондитерской фабрики.
Конфеты были приобретены на развес. Вес одной конфеты примерно 20 г.
Конфета завёрнута в фольгированную обёртку золотистого цвета с белыми волнообразными линиями. Внизу обертки указана контактная информация об изготовителе.
Под обёрткой имеется ещё одна фольгированная обертка
Конфета имеет купольную форму, неровную поверхность. Облита тонким слоем шоколадной глазури.
Корпус у конфеты плотной однородной консистенции светлого, слегка желтоватого цвета. На вкус конфета в меру сладкая, с приятным сливочным вкусом и ароматом. Производитель предупреждает, что конфета алкогольная, но я совершенно не почувствовала алкоголя. Конфета мне в целом понравилась. Попробовать её стоит.