Таблетки от боли в горле  Strepsils (Стрепсилс) с Витамином С, со вкусом апельсина
Апельсиновые леденцы Стрепсилс с Витамином С помогут от легкой боли в горле
ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Осень-зима-весна - сезон простуд, то один чихнёт, то другой, вот уже и горло першит, и насморк. В данном отзыве расскажу про Таблетки от боли в горле Strepsils (Стрепсилс) с Витамином С со вкусом апельсина.
✔ ВНЕШНИЙ ВИД
Упаковка картонная яркая.
В ней 2 пластинки по 12 таблеток.
Сами таблетки как леденцы оранжевого цвета, довольно большие, действительно как конфетки.
✔ ПРИМЕНЕНИЕ
Стрепсилс принимают при боли в горле.
Таблетки на вкус сладенькие апельсиновые, кислинки нет. Вкуснятина, как будто леденцы-сосачки ешь.
Рассасываются они примерно 10 минут, если прятать за щеку, то можно удовольствие растянуть и подольше.
Стрепсилс помогает при легкой боли в горле на начальной стадии, если боль не проходит, а усиливается, то следует прибегнуть к более эффективным средствам.
Обычно я комбинирую лечение, полоскаю, брызгаю и сосу таблетки. Все же предпочитаю народные средства полоскания, например, сода, ромашка, календула, но это можно делать дома, а если ты в пути или на работе, то на помощь приходят лечебные сосачки.
Побочных эффектов не возникало. Желудок реагировал комфортно.
✔ ПОДВЕДЕНИЕ ИТОГОВ
✅ Плюсы
вкусные, сладкие, апельсиновые
удобно принимать
удобно брать с собой
помогают при слабой боли на начальной стадии
⛔️ Минусы
при сильной боли не помогают
Рекомендую?
Стрепсилс с Витамином С со вкусом апельсина рекомендую при легкой боли в горле.
_______
Спасибо за внимание!