Крем для рук NIVEA Увлажнение и забота (натуральные морские минералы и экстракт бамбука)
С этим кремом, кожа становится шелковистой! ♡
Всем привет! ♡
♠ В этот раз я получила на обзор крем для рук от NIVEA. Сразу хочу отметить удобную упаковку (мне нравится, что не нужно откручивать крышку это очень удобно) и большой объем 100 мл. ♠ Приятный дизайн и волшебный запах. После свойств самого крема я особенно ценю аромат средства. Потому что если он мне не по душе, то скорее всего пользоваться нес тану, как это было с предыдущим кремом от NIVEA. Запах ненавязчивый, кремовый, без противных отдушек, лёгкий и невероятно приятный.
♠ Цвет классический, белый, без добавления цветных красителей, что также считаю плюсом. Меня смущают цетные средства. Текстура лёгкая, крем быстро впитывается не оставляя после себя липкости. Прекрасно смягчает и увлажняет кожу на долго, делая её в прямом смысле шелковистой. Конечно у меня не было супер обветренных рук с зимними ципками, потому что я слежу за руками и не довожу их до беспредела, стараюсь одевать перчатки на улице и дома при контакте с водой. Но все же сухость есть. Заметила, что имеет накопительный эффект. Кожа рук и кутикула приходят в норму и выглядят очень ухоженно. По моей оценке крем заслуживает 10 из 10 и имеет право быть в моем уходе.
♠ Советую от души, продукт очень понравился!