Кубик для душа STENDERS Бодрый тимьян
Расслабляющий кубик для душа STENDERS Бодрый тимьян, очищает кожу, обладает приятной отдушкой.
Здравствуйте!
Раньше когда у меня была ванная в доме я частенько себе устраивала SPA-процедуры. Сейчас я в этом ограничена, так как у меня только душ. Но я познакомилась с очень интересным уход от бренда STENDERS - кубик для душа. В данном отзыве о нем и пойдет речь.
Описание:
Объем: 20 гр.
Стоимость: 290 рублей
Где купить:
Состав:
Упаковка:
Производитель позаботился об окружающей среде и не стал использовать пластиковую упаковку для кубика.
На обратной стороне упаковки есть стикер с минимальной информацией о продукте.
Мне понравилось, что на упаковке указана дата годности, а за более подробной информацией можно обратиться на сайт производителя.
Органолептика:
Кубик упакован в два слоя бумаги, он суховатый и может немного пылить, но это не смертельно.
Кубик трапецивиедной формы, цвету него серый. Аромат у него очень утонченный, многогранный.
Аромат не резкий, раскрывается при контакте с водой, мне напоминает черный чай с ароматом бергамота и тимьяна.
Чтобы начать пользоваться кубиком необходимо его немного намочить и распределять по влажной коже.
Привычной, пышной и густой пены здесь не увидишь, пенка плотная и ее немного, тактильно кубик скользкий.
Опыт использования:
К данному средству я отношусь в первую очередь как к SPA-продукту, а не средству для очищения кожи.
Но хочу отметить, что кожу кубик тоже очищает. Кубика мне хватает на одну процедуру принятия душа.
Как я писала выше пены как таковой очень мало, она не активна, но кубик отлично распределяется по коже.