Детские влажные салфетки NaNi С хлопком
Очень понравились: идеальное сочетание цены и качества!
С появлением ребенка хочется дать ему если не самое лучше, то хотя бы самое лучшее из доступного, и в моих силах перепробовать буквально все влажные салфетки, продающиеся в радиусе 10 км. Так у меня и появились эти салфетки Nani.
Про цену
Я покупала салфетки в магазине "Магнит-косметик" (кстати, они продаются именно там, так как это собственная марка магазина) за 72 рубля по скидке.
Про упаковку
Упаковка мне очень понравилась, особенно оформление: все выполнено в нежных тонах, надписи очень четкие и полные.
Мне очень понравилось качество пластика на упаковке, можно хоть на войну брать, клапан превосходно закрывает упаковку, салфетки совершенно не пересыхают. Упаковку потом можно будет сдать в переработку.
Про салфетки
Сами салфетки классического размера, без дополнительной перфорации, белого цвета. Очень мягкие и нежные, пропитки более чем достаточно, но при этом нельзя сказать, что с салфеток прям стекает влага.
Салфетки просто безупречно очищают кожу от загрязнений, причем от абсолютно любых, в них есть только один существенный недостаток - они очень сильно пахнут. Да, аромат очень приятный, косметическо-цветочный, но уж больно сильный, он прямо сшибает с ног.
Благо у ребенка не было никакой негативной реакции, но я все равно не стану покупать себе их на регулярной основе. В машину, в косметических целях для себя, для дома - да, салфетки годные, но для малыша определенно нет.
Вывод