Защитная основа под лак и глянцевое покрытие 2-в-1  Laura Conti 3in1 Mega Shine Base&Top Coat
Супер-блеск для ногтей, который матирует ногти? Laura Conti 3in1 Mega Shine Base&Top Coat, - что с тобой не так?? - ПОЧТИ ВСЁ.
Пребывая в декрете, первые пару лет я ногти вообще не красила. Ни сил, ни времени, - на то, что исчезнет через полдня, после бесконечного "помыть-подмыть-убрать-поднять".
И вот, настал-таки тот час, когда я начала возвращаться к нормальной жизни. Сначала не побоялась купить духи (они же перебивают "мамин" запах, и ребенок из-за этого может отказаться от груди), потом опять надела серёжки (уже можно объяснить, что не надо отрывать маме уши в порыве достать блестяшку), и вот настал черёд ногтей. Я стояла в магазине и понимала - ПОРА.
Но, учитывая отсутствие долгих лет практики, не рискнула сразу взять цветной лак. Да и неизвестно, сколько он будет держаться при постоянной домашней работе (всё-таки на работе, обычной офисной, шансов на жизнь у маникюра намного больше, кто бы что ни говорил))
В общем, Средство 3в1 Laura Conti 3in1 Mega Shine Base&Top Coat Супер-блеск для ногтей, привлекло меня тем, что обещало придать моим ногтям тот самый "супер", но при этом ввиду почти полного отсутствия цвета, сколов не было бы видно. Как-то так я размышляла перед покупкой))
О том, что это был ошибочный выбор, я узнаю чуть позже.
Итак, картонная упаковка, которую разорвали до того, как я свой Супер-блеск достала, до фото не дожила. (- а нечего бросать где попало! - )
Зато можно посмотреть на саму бутылочку:
Вполне себе стандартный флакончик, на 12 мл.