Углошлифовальные машины ЛЕПСЕ МШУ 2-230
Болгарин
В инструкции написано что она предназначена для промышленного использования и для продолжительной работы.
Качественный пластик и металл корпуса. Хорошие и долговечные подшипники и конические пары.
Исполнение очень топорное и примитивное, но... Поработав несколько месяцев, возник только один вопрос: зачем придумали все остальные бренды? Работая с изделиями разных производителей, всегда держал рядом запасной вариант. Работая же с этой болгаркой, понимаешь, что держишь в руках простой и безотказный инструмент.
Запчасти есть, ремонтопригодна, можно сделать в случае поломки за деньги и эксплуатировать, в отличии от других, где стоимость запчастей зашкаливает.
Обрадовало то, как менять диски, просто и эффективно, одним ключом на 17 фиксируешь вал и накидным ключом откручиваешь гайку. На импортных очень раздражал ключ для снятия дисков, который не мог ничего открутить, плюс стопор хлипкий, приходилось наваривать гайку.
В общем для сильных руками людей и тяжелой работы самое то. Для домашнего использования тяжеловата.
Для ежедневной работы по несколько часов в день - идеальный болгарин.
Напомню год выпуска 2004. Мною была куплена в 2005 году. Один раз разбирал редуктор промывал и менял смазку.