Тушь для бровей Alvin D'or HD Hollywood Brow
Рыжий оттенок вместо коричневого! Полное разочарование... Фото внутри!
Добрый вечер, читатели irecommend!
Сегодня я решила написать про тушь для бровей от Alvin D'or, потому что когда я покупала эту тушь, я не нашла на неё никакого отзыва, попробовала и ... разочаровалась.
Итак, общая информация:
Полное название -  Alvin D'or Тушь для бровей HD Hollywood Brow
Тон - medium brown
Бренд - Alvin D'or
Где купить? - Я приобрела данную тушь на сайте интернет-магазина Ламода (Артикул - AL057LWBOIY0 ), также нашла эту тушь и на сайте Вайлдберис ().
Стоимость - 233 рубля
Производитель - Россия
Объём - 7,6 мл.
Описание:
Внешний вид:
Пластиковый матовый флакончик. Информации на самом флаконе немного - только название средства
Кисточка довольно крупная, что не совсем удобно для окрашивания бровей
Применение:
Тушь не слишком жидкая и не течёт. Но цвет очень сильно рыжит...
Я постоянно крашу свои волосы в рыжий цвет, и люблю создавать легкий рыжий оттенок на бровях... Но эта тушь делает этот оттенок очень неестественно ярко рыжим (хотя производитель обещает коричневый цвет). По мере высыхания цвет становится ещё ярче.
Для фото я накрасила всю бровь тушью.. делать я так больше не буду точно. Только если слегка пройдусь кисточкой по волоскам, чтобы придать совсем чуть чуть оттенка и выразительности бровям... Однако ложится тушь на брови некрасиво, наверное, нужно приноровиться, чтобы брови получались с ней аккуратными, а не грязными.
Возможно, чтобы брови с этой тушью выглядели лучше - нужно изначально подкрасить их карандашом и только поверх него нанести тушь.
Какие впечатления?