Подгузники Huggies Elite Soft
Подгузники классные!
Хочу оставить отзыв про Очень хороший и качественный памперс. Перепробовала множество подгузников и остановилась Huggies Elite Soft. Прежде всего отмечу отсутствие запаха, что является несомненно плюсом. Впитывают равномерно, ровные без комков после ночи и конечно самое главное, это сухость. Кожа малыша без раздражения - вот главный показатель. Мы с рождения пользуемся, сейчас нам 5 месяцев. Не вызывает покраснения, с удобными липучками и резиночками на спине, Мягкий, хорошо впитывающий, даже жидкий стул, не протекает, а самое главное не натирает ножки малышу). В общем нам очень нравиться, и будем пользоваться дальше с удовольствием)) всем рекомендую)) я рада, что нашла именно эти подгузники)