Музей Оптических Иллюзий , Москва
Скучно, не оправдывает ожидания
Совершенно неинтересный и скучный музей , особенно за такую цену! Ожидание было совершенно другое , а на деле просто небольшие 2 этажа с картинками.
Возможно детям это и интересно, но тогда нужно указывать ВОЗРАСТНУЮ КАТЕГОРИЮ, чтобы взрослые люди не тратили просто так по 500р за этот ужас и даже 10 минут своего времени!
Ещё очень забавно, что здесь везде написано, и кассирами сказано , что билеты возврату не подлежат , видимо очень даже неспроста ! Не тратьте время и деньги!