Сметана двухслойная с малиной Свежее завтра
С ягодами, и вообще необычно
Смптану покупаю часто и разную. Но это, пожалуй, самый необычный вариант этого продукта, который я покупала.
Жаль, что упаковочка небольшая, весом 120 грамм, а стоит дороговато: примерно 48 рублей.
Консистенция очень приятная, достаточно густая, но при этом нежная.
Жирность тоже интересная: 12%.
Выглядит очень интересно: верхний слой -сметана розового цвета, снизу - растертые с сахаром ягоды малины.
Можно есть по отдельности-очень вкусно, но мне еще больше понравилось в перемешанном виде.
Состав хороший, натуральный.
Вкус отличный: выраженный сливочно-малиновый. Напоминает жирный ягодный йогурт, но с очень мягким некислым вкусом.
Хорошее качество у продукта и вкус мне очень понравился. И малины не слишком мало, а нормально.
Очень вкусно и удобно. Но еще бы цену пониже.