Сырок глазированный Коровка из Кореновки в белом шоколаде со вкусом лимона-лайма
Нежнейший цитрусовый микс
Продукция Коровка из Кореновки всегда отличается вкусом и качеством. На прилавке магазина я увидела новинку глазированный сырок с лаймом. Я заинтересовалась и решила попробовать. Торговая марка уделяет большое внимание внешнему виду товара, сырок упакован в картонную коробочку, а внутри в фольгированную упаковку. Сырок вес 50 грамм, сверху покрыт нежно-зелёной глазурью на основе белого шоколада, а внутри нежнейшая творожная начинка. Сырок в меру сладкий с ярким и свежим вкусом лимона и лайма. Рекомендую попробовать любителям сырков, новинка точно не оставит вас равнодушными. У сырка небольшой срок годности 21 день, и хороший состав (представлен на фото).