Крем для рук Бархатные ручки Ночной питательный с ароматом ванили
Не понравился запах
Крем более насышенный, хотя легко впитывается. Кожа выравнивается, быстро исчезают все шелушения и неровности. Впитывается легко и быстро. Липких следов не оставляет, поэтому могу использовать и днем. Объем упаковки 72 мл. Приятная и красивая упаковка. Очень красиво смотрится на столике. Но аромат подвел. Хочется сочного приятного насыщенного, а там ваниль, еле слышная, еле заметная. Мне понравилось все :текстура, эффект, консистенция..... Но запах очень прост. Если вы любите ваниль- тогда он вас покорит.