Средства, стимулирующие регенерацию Акрихин Пантодерм
❈ Аналог Бепантена или просто дешевка?  Когда зима твой враг, все средства хороши ❈
☆☆☆ Здравствуйте дорогие читатели! ☆☆☆
Этой зимой я перепробовала много средств для рук и потихонечку делюсь с вами своими находками и разочарованиями. Так произошло с "", хоть и в начале он помог. Но искать лучшее средство все равно нужно.
Этот крем купила по совету собачника, как ни странно. Говорят, что "Пантодерм" хорошо помогает от слезных дорожек под глазками. И заказала его для себя и малышни. Девчонками не помогло, сразу отвечу.
А вот с моими руками история более запутанная.
Полное название: Пантодерм, 5%, мазь для наружного применения.
Цена - 126 рублей за 30 гр.
Покупка -
Изготовитель - Россия.
☆☆☆ Оформление: ☆☆☆
Получила крем в картонной коробке.
Внутри:
↔ Алюминиевая туба с кремом.
↔ Инструкция.
Инструкция подробная, все понятно расписано.
Туба сделана из средней мягкости прочного алюминия. Так же был запаянный носик, но с помощью крышечки его легко открыть.
Сзади - адрес и правильный способ хранения.
Сам крем очень плотный, густой.
Он белого цвета без вкраплений.
Основа - кремовая. Быстро согревается на коже.
Аромат отсутствует. Для меня это несомненный плюс.
Расход средний, тем более для пораженной коже горошины точно не хватит.
Покупала еще в сентябре, наносила как профилактику от трещин. Это не помогло. Трещины пришли с первыми порывами зимнего ветра.
По нанесению похож больше на мазь: он создает на коже жирную пленку, видно как она немного блестит:
Она ощущается, и, что самое неприятно, может пощипывать кожу. Не всегда!
Но если есть микротрещины, вы об этом сразу узнаете!