Домашний костюм ЮСЯ Костюм-камуфляж 3-2
Дёшево и очень сердито...
Как-то увидела в одной группе домашний костюм от ЮСЯ. На фотографии, вроде бы, выглядит очень достойно, цена порадовала, в районе 700 руб. Ну, думаю, почитаю-ка я отзывы. Отзывы на этот костюм были хорошими. Заказала. Через три недели пришёл ко мне, был указан размер 42.
Ну теперь плюсы и минусы.
Плюсы.
1. Цвет соответствует, как на фото.
2. Дырок, не аккуратных швов нет.
3. Не линяет и цвет не теряет.
4. Цена.
Минусы.
1. Маломерит сильно!!Я ростом 165, весом 48 кг, ношу чаще всего 38-40 размер. Здесь самый маленький был 42, взяла его. Футболка оооочень маленькая по швам. Швы на рукавах в плечах находятся в предплечьях. Надеюсь, понятно объяснила. От этого рукав сильно тянет, хоть и на фото показано, что рукава 3/4, так у меня 1/2, заканчивается на локтях. Естественно, в подмышках жмёт немного, в груди натягивается и постоянно задирается.
2. Резинка на рукавах некрасиво широкая, по ширине соответствует той резинке, которая на поясе. Но на поясе выглядит-то пропорционально, но на рукаве как-то несуразно, нелепо.
3. Резинка растягивается. Резинки на поясе, на рукавах, карманах, горловине и брючинах растянулись после первой стирки сразу! Ну как бы... теперь в таком костюме ходить только дома, даже не выйти на улицу, мусор выбросить.
4. Ткань хоть и приятная на ощупь, но колени растягиваются уже через 2 часа носки! Ну как бы вообще... Даже дома ходить с растянутых штанах...
Короче говоря, не рекомендую!!!!