Медовый массаж
Медовый массаж лица. Лицо молодеет на глазах. Техника применения. Нюансы при куперозе и тонкой сухой коже лица.
Всем привет!
Уже полгода практикую медовый массаж лица, который буквально творит чудеса: прекрасно омолаживает, очищает и питает кожу витаминами и микроэлементами, которые, благодаря структуре мёда, проникают глубоко в слои кожи и оказывает мощное стимулирующее действие. Поэтому хочу поделиться способом и нюансами техники его применения.
Сразу оговорюсь, его не рекомендуют делать при склонности к аллергии на мед или другие продукты пчеловодства, при наличии на кожных покровах ранок или ссадин и при проблемной коже в период обострения и воспаления.
Также не рекомендуется делать этот массаж при куперозе. Точнее делать его следует с осторожностью. Во время массажа происходит тренировка сосудов и, если мы всё делаем правильно , купероз не прогрессирует.
Этот массаж показан при тусклом цвете кожи, при пигментации, шелушении, рубцах постакне. Кстати, медовый массаж размягчает рубцовую ткань, делая шрамы и рубцы светлее и менее заметными. Благодаря медовому массажу поры очищаются, улучшается дыхание кожи, повышается упругость, улучшается кровообращение и, соответственно, питание кожи.
Для массажа понадобится теплый жидкий мед (лучше растопить на водяной бане). Его я наношу на сухую очищенную кожу и подушечками пальцев мягко и деликатно прорабатываю каждый участок кожи.
Весь массаж проводится путем приклеивания и последующего отрывания пальцев с липкой кожи.
Пока мёд жидкий и сцепление с кожей слабое, прорабатываю зону мимических морщинок вокруг глаз.
После того, как сцепление с кожей становится сильнее, делаю массаж медленнее и прорабатываю каждый участок кожи по массажным линиям .