Профессиональная сыворотка для лица Pura d'Or с витамином С 20%
Фото ДО и ПОСЛЕ ! Первая моя сыворотка для лица, которую я по настоящему полюбила !
Впервые то что обещает производитель о своем продукте , все является действительностью. Заказала этот чудо продукт для кожи лица в надежде привести свою кожу в порядок в зимний период , так как именно в этот сезон года , у меня кожа сохнет и требует особого питания и заботы. Тем более после резкого похудения на 12 киллограмм за 2,5 месяца , кожа стала более дряблой.
В составе имеется ретинол , по этому рекомендовано использовать в холодное время года когда нет солнца , либо покрывать кремом с spf фильтром .
Результаты просто ошеломляющие , все то что обещал производитель, то я и заметила на себе ,и даже больше!
Ретинол помогает скрыть пигментные пятна и депигментацию, а при продолжительном использовании помогает улучшить выработку коллагена.
Гиалуроновая кислота нейтрализует вредные свободные радикалы.
Феруловая кислота и суперантиоксиданты разглаживают мелкие и глубокие морщины и омолаживают кожу.
Так же я заметила ушли синяки под глазами , ушли отеки во круг глаз , выровнялся тон , кожа напитанная , увлажнёная ,и в течении дня нет сухости.
Для лучшего эффекта делаю массаж мезоролером ,а после наношу свою самую любимую сыворотку.
Так же экспериментирую с Дорсенвалем , провожу по массажным линиям , насадкой грибок в течение 15 минут , после наношу сыворотку.
Большой флакон , учитывая миллиметраж и цену , получается очень даже экономичный продукт.
Фото до и после применения 3 недель.