Средство дезинфицирующее Cillit Bang Turbo Power антиПЯТНА+ГИГИЕНА для туалета Сила отбеливания
Процесс уборки в санузле занимает меньше времени
У меня нет фаворита среди чистящих средств, есть конечно аутсайдеры, которые я попробовала раз и четко для себя решила, что больше никогда. Все остальные средства попадают ко мне в корзину в зависимости от акции, денег у меня в кошельке или просто потому что под руку подвернулись в магазине. Силит один из них, и именно сегодня он попался мне на прилавке и станет героем отзыва.
Средство покупалось в Ашане, но найти его можно на полках любого сетевого магазина.
Упаковка
Иногда кажется, что производитель имеет только одну цель - по максимуму нагрузить информацией упаковку, не скажу что полезной, какой-угодно, лишь бы занять каждый доступный миллиметр. Возможно, это требования по стандартам, иначе зачем столько надписей доступных только под лупой:
Все самое важное для использования и применения находится на торцевой части:
Много предостережений, как и у любого средства содержащего едкие вещества. Так же оснащен крышкой с защитой от детей. Для открытия нужно надавить с двух сторон на области обведенные кружочком, иначе не получится открыть.
Сам носик загнутый. Я как-то привыкла, что все средства для унитаза с таким носиком, и купила самый дешевый вариант с прямым и поняла насколько же это не удобно. Если носик прямой, то сложно попасть под ободок унитаза и расход увеличивается в разы. Теперь беру только с загнутыми клювиками:
Под крышкой тонкий дозатор, именно он делает струю направляемой и тонкой, что бы снайперски попадать в загрязнения: