Озеро "Большое" (Парное), Шарыповский район Красноярского края
Отдых в Красноярском крае. Озеро Парное.
Планируя время отпусков всегда хочется посетить новое, приятное место. Довелось нам отдыхать на озере Парное, в Шарыповском районе Красноярского края. Погода была замечательной, теплой. Изучив возможные места расселения, а также возможность заезда конкретного числа, мы остановились на базе отдыха "Светлана".
Нас встретили радушные, гостеприимные люди. По поселку установлены указатели, как добраться до базы. Территория базы впечатлила, это большой комплекс, имеющий выход к воде. на территории расположены гостевые домики. Домики есть как и летний вариант, так и круглогодичного заселения, с бытовыми услугами в номерах, так и с удобствами на улице, на ваше усмотрение. Номера разные: одноместные, двухместные, квартирного типа и т. д. Есть все необходимое для комфортного отдыха. есть баня на берегу озера.
Имеются комнаты - кухни, где можно приготовить еду самостоятельно. На территории установлены несколько мангалов, есть беседки для организации обеда на свежем воздухе. Работает столовая - буфет. на территории базы есть автостоянки. Организованы развлекательные программы на воде: катание на катамаранах, на плюшках,на банане, можно поехать на рыбалку.
В поселке работают несколько магазинов. У жителей можно приобрести свежие продукты: овощи, молочную продукцию, мясную продукцию, рыбу с озера, как свежую, так и вяленую, копченую, соленую. Устроили мы себе экскурсии вдоль озера. Размеры озера, места отдыха ВПЕЧАТЛЯЮТ! красота неописуемая. Много баз отдыха по берегу. А названия то какие!! Этно -деревня Берендеевка. База отдыха "Парное". и многие другие.