Мажор (2021, фильм)
Мажор. Продолжение которое разочаровало!?
Всем привет!
Я поклонник сериала Мажор и не раз пересматривал все 3 сезона) Естественно я не мог упустить возможность посмотреть продолжение легендарного сериала! Но скажу сразу, к сожалению всё не так замечательно как я ожидал изначально.
С первых кадров фильм напоминает не тот классный сериал что вышел несколько лет назад, а дешёвый русский боевик с элементами "русской комедии". Физика отсутствует, куча нелогичного монтажа и дешевых спецэффектов, даже в 90х фильмы лучше снимали.
Фильм не создаёт никакой атмосферы, актёры настолько плохо играют, что невозможно закрыть на это глаза. В некоторых моментах фильма хотелось просто выключить и уйти подальше от телевизора.
Сюжет вышел на твердую троечку, все как-то неестественно и слишком уж не продумано! Единственный плюс фильма это грамотно подобранная музыка, особенно в моментах погони. Ну и отдельный плюс за Прилучного, что остался живой)
В целом, я бы не советовал кому то смотреть этот фильм, лишь только людям которым интересно увидеть продолжение истории сериала. Но по-моему лучше бы они вообще не снимали продолжение, чем выставлять такой сырой и недоработанный фильм, который портит хорошее мнение о всём сериале в целом!