История семьи Блум / Penguin Bloom (2020, фильм)
История о трагедии, смирении и принятии, которая основана на реальных событиях. Можно ли опять полюбить жизнь, оказавшись в инвалидном кресле?
Этот фильм, определенно, может попасть в копилку любимых. Тех, которые хочется иногда пересмотреть, особенно в тяжелые моменты. Тех, которые вдохновляют. Как, к примеру, " Серфер души" или "Дыши ради нас".
Эта история, так же, напоминает о том, как важно ценить обычные вещи. Быть благодарным за то, что имеем. И это не только про здоровье, а и про семью, близких и родных.
Это глубокая драма. При чем, одна из тех, которые полностью погружают в происходящее и заставляют реветь весь фильм, а после еще и задуматься о жизни.
- Сюжет :
Фильм основан на реальной истории семьи Блум.
Это история Женщины, которая смогла не только принять произошедшее, но и дальше наслаждаться своей жизнью.
Во время поездки в Таиланд, Сэм упала с балкона и повредила позвоночник. В результате чего она больше не сможет ходить.
Еще большей трагичности прибавляет то, что она была сёрфером и безумно любила свою жизнь!
В итоге, всей семье необходимо смириться и пройти через это.
Муж Сэм и их трое маленьких детей, должны, так же, найти в себе силы не только принять, а и поддержать маму.
Мне очень понравилось, что создатели фильма смогли раскрыть не только переживания и состояние главной героини, а и её близких.
Таких историй, конечно, много. Но, невероятности ей добавляет еще один член их семьи.
Это маленькая сорока по имени Пингвин, которую дети нашли на пляже и принесли домой.