Гель очищающий Optime Base Cleansing gel
Чувствительная кожа осталась довольна
У меня чувствительная кожа, склонная к сухости и высыпаниям. В основном я пользуюсь только аптечной косметикой, потому что сложно подобрать уход, ничего не подходит. Но я видела много хороших отзывов на профессиональный бренд Optime и решила начать знакомство с брендом именно с очищающего геля для лица Cleansing gel. Заказывала на сайте  за 1100 руб, быстро доставили на следующий день в пункт выдачи Boxberry, очень удобно. Объем средства 200 мл. Упаковка стильная, белого цвета из качественного пластика, отлично вписывается в интерьер ванной комнаты, кстати. Судя по описанию гель подходит для всех типов кожи, тщательно и деликатно удаляет макияж и загрязнения. Гель я использую два раза в день, дозатор помповый, одного нажатия хватает для умывания, пенообразование среднее, я сначала подумала, что гель не справится с макияжем. но нет, смывает очень хорошо. Сам гель жидкий, прозрачного цвета с приятным косметическим ароматом. После умывания гелем я использую тоник и крем. Cleansing gel действительно подошел моей капризной коже, он хорошо удаляет макияж, не сушит кожу, не вызывает высыпаний, поэтому рекомендую попробовать!