Массажер для лица L&L SKIN MAMI
О покупке не жалею!
Данный массажёр хотела очень давно, и вот решила сделать себе подарок на Новый год - я его купила! Пользуюсь всего чуть больше месяца, но массажёр уже превзошел все мои ожидания. Он очень классный! Больше всего мне понравился "Холодный" режим, воздействие на кожу просто потрясающие - снимает все отеки и убирает мешки под глазами, даже после пяти часов сна мое лицо выглядит свежим после использования массажёра. "Горячий" режим использую в большей степени для разглаживания морщинок, кстати, справляется он с этим отлично. Третий режим, "Нормальный", очень приятный, в этом режиме массажёр как бы пульсирует и насыщает кожу кислородом.
Пользуюсь массажером регулярно, стараюсь дважды в день - утром и вечером. Могу отметить, что даже за месяц пользования кожа стала лучше. Массажёр удобно лежит в руке не выскальзывает. По размерам не очень большой, поэтому его можно брать даже в командировку и на отдых.
Массажёр хоть и не из дешовых, но действительно помогает выглядеть лучше так что о покупке совершенно не жалею.