Высокочувствительный тест на беременность ООО "Клевер"
Хороший тест за адекватную цену. Помогает унять беспокойство в случае задержки месячных
Любая женщина рано или поздно сталкивается с задержкой месячных. Первая мысль, которая приходит в голову - "неужели подвел контрацептив?"
Тестов на беременность в аптеках много разных, на любой кошелек.
Я хочу написать про недорогой тест, который я использовала совсем недавно.
Вот так выглядит коробочка
Внутри две тест полоски, каждая в индивидуальной упаковке. То есть одной упаковки хватит на две непонятных задержки.
Также в коробке есть инструкция
Инструкцию детально не фотографирую, все тесты на беременность работают примерно одинаково. Если хоть раз пришлось пользоваться, вопросов потом не возникает.
Чем же мне понравился тест?
Несмотря на невысокую цену, очень четко и однозначно показывает результат. Если полоска одна, то она одна. Без всяких намеков, расплывшихся пятен и прочих недоразумений.
Этот тест правильно работает, нет смысла переплачивать.
Желаю вам увидеть столько полосочек на тесте, сколько вы хотите.