Электронная сигарета Bang Disposable XXL
Количество затяжек не соответствует заявленному
Искал электронку на большое количество затягов, обычно беру had pluse , в одной из табачек посоветовали взять bong . Изначально был обрадован тем что за 600 рублей можно получить 2000 затяжек, что было бы очень выгодно. Первые сомнения зародились когда взял в руки данное устройство, потому что для такого колличество затяжек показалось достаточно компактным, по сравнению с другими устройствами, что конечно удобно, но все стало ясно когда через пару дней огонек стал моргать,означая что жизнь сигареты иссякла. Был расстроен тем что покупая 2000 затяжек получить максимум 800 и в таком случае выгодой и не пахнет.