Крем-масло для губ ФИТОкосметик Народные рецепты Увлажняющее "Ежевичный джем"
Крем-масло для губ Народные рецепты «Ежевичный джем» – если вы искали годный бюджетный бальзам для губ, вот он!
Доброе время суток!
Я – тот самый человек, у которого по гигиеничке в каждой сумке и в косметичке. Люблю, чтобы губы были увлажненными, всегда готовыми к нанесению декоративной помады. Сегодня хочу рассказать о средстве, которое покупала уже несколько раз. Герой отзыва – Крем-масло для губ Народные рецепты увлажняющее «Ежевичный джем».
Место покупки: Fix Price
Стоимость: 55 руб за 4,5 г
Упаковка
Упаковано крем-масло добротно. Оно находится в индивидуальном блистере из прозрачного пластика с картонной вставкой, на обратной стороне которой размещена информация от производителя. Извлечь продукт не так просто. Для упрощения вскрытия я воспользовалась канцелярским ножом.
Крем-масло представляет собой стандартную помаду. Средство помещено в стик из бело-красного пластика, на котором имеется наклейка-контроль первого вскрытия  . Считаю такой формат одним их самых практичных и удобных.
Упаковка не вызывает сильного восторга, она простенькая. Но оформление вполне приличное – яркое, с аппетитной ежевикой.
А что внутри?
Крем-масло насыщенного желтого оттенка. У него приятный, сладкий аромат с легкой масляной горчинкой. Запах не приторный, не навязчивый, что важно.
Впечатления от использования
Если сравнивать средства из бюджетной ценовой категории, крем-масло – настоящая находка. У него приятная, тающая текстура, которая обеспечивает комфортность нанесения. Оно равномерно распределяется на губах, ложится нежным, жирненьким покрытием. Крем-масло отлично смягчает, питает и защищает кожу от неблагоприятных факторов окружающей среды.