Почта банк / Лето банк
У пенсионеров каждая копейка на счету.
Я пенсионерка и живу в поселке. Когда вышла на пенсию, то возникла проблема с получением. Благодарна девочкам на нашей почте, что они мне посоветовали карту Почта банк. Муж сначала скептически отнесся и все пытался меня поддеть, а теперь и сам в Почта Банк перешел. Ну а что. Оформлять удобно, прямо на нашей почте, никаких походов в банк и ожиданий не потребовалось. Деньги можно снимать в любых банкоматах или там же на почте. При чем проценты не берут, только надо соблюдать и снимать не больше 10 тысяч. Сын помог настроить мобильное приложение, в котором все даже мне пожилому человеку ясно и понятно. Не так давно попробовала услугу запасной кошелек. И правда можно перехватить денежку без процентов в долг. Супер. Ведь у пенсионеров каждая копейка на счету.