Пилинг для лица ACHROMIN Обновляющий пилинг с AHA-кислотами для нормальной и комбинированной кожи
❀❀❀Отличный пилинг по демократичной цене!❀❀❀
Привет всем читающим! Сегодня на рассмотрении в суде будет дело о пилинге под маркой ACHROMIN ! Так ли он хорош? Что ему требуется для лучшего эффекта? Кому подойдет ? Как его лучше использовать? Итак,начнем!
Кожа на начало использования: комбинированная,склонная к жирности, особенно в весенне-летний сезон - просто блины жарь! Черные точки на носу. Расширенные поры в зоне щек. Неровный цвет лица. Периодические высыпания в количестве 2-3 шт, и 1 подкожник всегда,долго проходящий,болючий.
До того момента никогда не пользовалась пилингами , особенно выраженно кислотными. Приобрела данный пилинг на сайте  совершенно непреднамеренно летом 2019 года. Я просто просматривала весь ассортимент данного сайта ) как бы глупо это не звучало. Смотрела так ли дешевле цены на данном сайте в отличие от других. Вспомнила, что давным-давно , когда я ходила под столом, была марка Achromin - болгарская, мама ее очень хвалила за отбеливающий эффект. И я в намерении выровнять тон лица и сделать его более светлым, решила поискать этот ахромин ))) но увидела только наш российский) аналогом его назвать не могу, потому что состав совершенно отличался от того болгарского. Тот пилинг 2019 года,который я приобрела, назывался раньше отбеливающий и я на него "клюнула". В попытке выровнять тон лица я приобрела пилинг и сыворотку из данной линейки.