Конфеты Пермская кондитерская фабрика Батончик классический "Честный состав"
Нежнейший сливочно-шоколадный батончик!
Хочу рассказать о "Классическом батончике" линейки Честный состав от Пермской кондитерской фабрики. Я очень люблю конфеты типа батончиков, поэтому с большим предвкушением ждала встречи с этой новинкой 2021!
Внешне батончик классической вытянутой формой с нежным карамельным оттенком, поверхность ровная и матовая. Раскрыв фантик, чувствуется сильная ореховая нотка с нежным ароматом сливок и молочного шоколада.
Классический батончик просто тает во рту...нежнейшая и прекрасно сбалансированная текстура оставляет долгое и незабываемое послевкусие!
Нежная сливочно-шоколадная структура Батончика с насыщенным вкусом арахиса и какао - никого не оставит равнодушным! Советую!