Стиральный порошок Levrana Для цветного белья freshbubble
Большая стирка с Levrana. Порошок для цветного подходит для детского белья. Натуральные ПАвы в составе. Без запаха и красителей.
Сегодня расскажу про большую стирку с Levrana. Levrana предлагает большой выбор средств для стирки с хорошим экологичным составом.
Натуральный порошок для стирки цветного белья Freshbubble
Большая часть средств для стирки совсем не имеет запаха, что важно для меня. Кроме того, этот порошок еще и подходит для стирки детского белья.
Преимущества
Гранулы крупные, есть совсем мелкий песок, есть более круглые.
Килограммовые упаковки порошка представляют собой вот такие квадратные ведерки с крышкой. Крышка, замечу, не слишком удобная. Я предпочитаю пересыпать порошок в другое, более удобное для хранения ведерко с удобной крышкой. При пересыпании порошок пылит.
На упаковке со всех сторон отображена полезная информация: дозировка, состав, срок годности и др.
В комплекте прилагается мерная ложечка (25 мл).
Стираю этим порошком только цветное белье. При этом нет необходимости отделять взрослое белье от детского, так как порошок подходит для стирки детского.
Производитель рекомендует даже стирку в холодной воде этим порошком. Я такое не приветствую, не понимаю, как можно стирать белье в холодной воде. Особенно постельное белье, детское. Нет, я конечно, стираю в горячей.
СОСТАВ
Состав хороший, в качестве отбеливающего вещества выступает лимонная кислота. Очищающие ПАвы натуральные, что радует.
Стираю при режиме интенсивная стирка. Соблюдаю рекомендации по дозировке порошка. Кроме того, необходимо соблюдать рекомендации на ярлычках одежды.
ВПЕЧАТЛЕНИЯ