Жевательный мармелад KDV Крут Фрут "Смайлики"
Вкусный мармелад для послеобеденного перекуса.
Bonjour!
Я очень люблю жевательный мармелад. Стараюсь всегда покупать что- нибудь новенькое. Я и весовой покупаю, но чаще всего прелпочипре небольшие пачки. Сегодня расскажу о жевательном мармеладе "Крут Фрут" Смайлики.
Упаковка. Мармеладки находятся в небольшой пачке, на которой изображены разнын фрукты, заьавныз Смайлики. На обратной стороне указана информация о продукте. В составе есть сахар, куда ж без него, также присутствуют натуральные соки смородины, яблони, вишни, и многих других ырукнов. Мармелад разноцветный,соота соответственно в составе имеются и красители. Внешеий вид. Пачку легко открыть, надорвав ее по насечкам сверху. Я предпочитаю разрезать ее ножницами. Мармелад занимает только половину пачки. В пачке всего 70 г, для взрослого этого маловато будет, но для ребенка в самый раз, можно давать их в школу для перекуса. Мармелад по форме представляет собой плоские кругляшки. Похожи на декоративные камешки из Фикс прайса) На каждой мармеладке имеются смайлики. На одних вышло классно, на других вообще не понятно, что за смайлик. Вкус. Хоть сахар находится на первом месте, но мармелад сладкий в меру. Сладкоежки могут посчитать его не слалким. Я люблю есть их за чтением книг или сидя перед телевизором в промежкпром между основными приемами пищи. Консистенция у мармелада тягучая, жуются хорошо, к зубам не прилипают)
Если вы тоже любите жевательный мармелад, то рекомендую попробовать "Крут Фрут" Смайлики.
Спасибо, что уделили внимание моему отзыву!