Операторы мобильной связи МТС
Во время пандемии МТС настоящее спасение!
Я до пандемии работал в офисе, но во время самоизоляции нас перевели на удаленку, и до сих пор мы работаем из дома. Подозреваю, что так все и останется - со своими задачами мы справляемся, при этом можно сэкономить на аренде офиса. Но я про что. С переходом на удаленку мне пришлось менять провайдера, так как  хоть и предлагал в теории высокую скорость, но по факту скорость была очень маленькой и интернет постоянно лагал. И ладно, тот же фильм можно скачать и потом смотреть нормально, но у нас каждое утро проводятся видеоконференции, и из-за лагов можно пропустить важную информацию. Пришлось менять провайдера, я выбрал МТС по трем причинам - у меня связь от МТС уже, цена на комплексное предложение меня порадовала, и я как раз попадал на акцию, что первый месяц обслуживания бесплатный. Звезды сошлись))) В итоге я сейчас уже не понимаю, откуда у меня было столько терпения, чтобы не психовать при медленном интернете от , сейчас все летает - фильмы смотрю в онлайне, конференции проходят, как будто в живую с человеком разговариваю. А по затратам даже экономить получается по сравнению с прошлыми тратами. Так же, так как у меня уже была связь МТС, я теперь могу все оплачивать из одного личного кабинета в приложении Весь МТС, что очень удобно, потому что просто закидываю за один раз денег и оплачиваю и мобильный и домашний интернет.