База для гель-лака Milory Rubber Hard (Si)
Отлично укрепляет ногти и позволяет долго носить покрытие с гель-лаком.
Всем привет!
За своими ноготками я всегда слежу, продукцию выбираю качественную и высокого класса. Особое внимание я уделяю базам, ведь именно они позволяют долго носить маникюр с покрытием гель-лак. Сегодня я хочу рассказать о базе для гель-лака Milory Rubber Hard с кремнием.
Общая информация:
Купить ее можно на оф.сайте Milory ,
Цена: 350 руб.
Объем: 10 мл.
Описание:
Флакон выполнен из темного стекла, дизайн стильный и немного строгий.
На самой кисти в основании указывается, какая именно база, ее название.
Описание и способ ее применения указан на этикетке флакона.
Кисть: кисть мягкая, средней длины. Набирает материал небольшими порциями, но все равно нужно излишки при нанесении снять о горлышко флакона.
Запах, цвет, консистенция:
Как такового запаха я не чувствую, обычный слабо пахнущий материал. Если носом лезть в бутылку, то конечно он чувствуется. Но мне с этой базой было очень комфортно работать.
Цвет прозрачный, не мутный. Консистенция средняя, не очень густая, но и не жидкая. Отлично наносить на ногти, база самовыравнивается, не течет, хорошо ровняет ногтевую пластину. Для укрепления я наносила 2 тонких слоя.
Применение:
Делала все согласно инструкции:
1. Сделала маникюр и убрала птеригии.
2. Забафила поверхность и подравнять форму ногтя.
3. Обезжирила ногти.
4. Далее нанесла базу и просушила в лампе 1 минуту, потом нанесла повторно еще раз, для более прочного покрытия. База отлично укрепляет ногти, особенно тонки и со средней длиной.