Игровой комплекс Toy Monarch  «Мишка»
Дети в восторге
Выбирали подарок детям на Новый год, остановили выбор на данном игровом комплексе, чтоб обоим малышам (1.5 и 3 года) было интересно. Место занимает немного, вполне компактный. Пластик очень крепкий,прочный, выдерживает обоих детей, они и на горку вместе встают и на качели, и прыгают с разбегу на горку, ничего не сломалось. Ступеньки удобные, быстро малыши освоились, никто не падал при подъёме. Качели довольно низко к полу расположены, дети спокойно достают ножками к подставке, и сами могут раскачиваться и залезать на качели и слазить.В сборке вообще очень прост, сама собрала за 10 минут, все ясно и понятно. Пользуюемся второй год, интерес детей к комплексу не пропал, очень довольны покупкой.