Кофе молотый IKEA FOOD среднеобжаренный
Разочарование от любимой Ikea
Ikea я люблю долго и нежно. У меня полон дом всякого "икеевского" и практически всё служит верой и правдой. В общем, я точно не отношусь к числу хейтеров Икеи, но, как говорится, "вот вам и пожалуйста".
Бывает. Для баланса постараюсь написать отзыв о каком-нибудь из порадовавших икеевских товаров, их у меня есть.
А сейчас кофе. В принципе, к "Икеа фуду" я отношуссь неплохо, что-то мне очень нравится (ну вот, например, люблю я их мороженное, самое дешевое, и всё тут... ), люблю джемы, а что-то... спокойно.
Их кофе взяла на пробу впервые. Ну очень показалась приятной цена за 500 граммовую пачку кофе - 299 руб. У меня обычно плюс-минус по такой цене 200-250 граммовая пачка в обиходе. А тут и цена хорошая и надежда на шведско-икеевский стандарт качества.
Тут позволю себе сказать, что кофе я люблю довольно мягкий "молочный", без горечи, присущей жесткой обжарке и специфическим сортам. В общем, "лайтовый" такой кофе. Поэтому и взяла среднюю обжарку. Казалось, всё сошлось — уважаемый мной продавец с проверенным годами товаром, хорошая цена, нужная обжарка. Я предвкушала, что разрешила "кофейный вопрос" надолго. Сейчас попробую первую пачку для порядка, а в следующий раз затарюсь хорошенько и закрою тему "надо кофе" надолго.
И вот заварила, положив обычное для меня количество в френч-пресс (кофе я варю в турке, или, что чаще, завариваю во френч-прессе). В общем, стандартная процедура. Пока всё неплохо, нормально выглядит, пахнет.
Сварила и... вообще не поняла. Что-то безвкусное, водянистое, да ещё и молоком разбодяженное...