Выборгский замок (г. Выборг, Ленинградская область)
Попасть в Выборгский замок, забраться на башню -  значит  упасть в историю! В любое время года. Даже зимой. Как дойти? Сколько стоит? И что получите ? Отвечаю на эти вопросы!
Добрый день.
Довелось мне - таки добраться до города Выборг. Давно он вызывал у меня интерес и только недавно все пазлы совпали для того, чтобы я там оказалась.
В городе, как таковом мы не были. Я о той части, где в основном располагаются жилые районы, районы спальные. А в центре - да, погуляли, пооглядывались.
Старая часть города показалась мне очень интересной. Очень. Там, кстати, жилых домов тоже достаточно. Но почему-то вид был несколько печальный у глаз этих домов. То есть у окон.
Достопримечательностей город имеет достаточно.
И об одной из них я сегодня поведаю.
Итак, мы отправимся в Выборгский замок.
Учитывая, что это февраль месяц, вы сможете увидеть фото не утопающего в зелени города и острова, на котором расположен замок, а фото в серых тонах, что тоже интересно. Одно дело смотреть на летние яркие фото и совсем другое - видеть достопримечательности в так скажем "нелетную погоду".
Выборг показался мне очень интересным городком.
История у него богатейшая. Можно было бы такую изюмину там сваять!!! Но пока у меня впечатления несколько "не изюмовые".
Но все равно приятные.
Замок.
Его легко увидеть.К нему легко просто дойти. Мы шли со стороны рыночной пощади и за разговорами и осмотром даже не засекли время. Но не убились.
К нему подойти надо по мостику.
Не потеряетесь.
Далее по мосточкам движемся к зданию.