Крем для лица ROUND LAB 1025 Dokdo Cream
Находка для обезвоженной кожи! Увлажняющий крем, который стал любимчиком в уходе
Привет!
На мой взгляд, самый важный продукт в уходе за кожей — увлажняющий крем. И я постоянно нахожусь в поисках хорошего увлажняющего крема для лица. Сегодня поделюсь своими впечатлениями о креме 1025 Dokdo Cream от бренда ROUND LAB.
Цена: около 2100 рублей
Объем: 80 миллилитров
Где купить:
Первое впечатление
Первое, на что я обратила внимание при получении крема, это наличие лопаточки для нанесения. Ура! Неужели, производители наконец-то поняли, что люди хотят наносить крем гигиенично и не лезть пальцами в банку? Наличие лопаточки почти привело меня в восторг, потому что такое встретишь нечасто (хотя, корейские бренды стараются класть лопаточки к кремам).
Конечно, лопаточку после использования нужно мыть, я еще обрабатываю антисептиком на всякий случай. Для тех, кто не любит запариваться, есть вариант и попроще: можно использовать ватную палочку. У крема нет никакой защитной слюды, зато есть пластиковая крышечка, которая защищает крем от вытекания из банки и сохраняет внешний вид баночки аккуратным. Сама баночка симпатичная, сделана из плотного пластика, с виду напоминает стекло. Наверное, в плане упаковки крем из этой серии мне понравился больше всего.
Производитель обещает нам мощное увлажнение, восстановление липидного барьера кожи и смягчение. Это то, что нужно коже зимой! Срок годности крема целый год после вскрытия, так что при регулярном применении вы успеете использовать его полностью.
Состав