Палетка теней MAYBELLINE The Nudes
Легендарная палетка Maybelline The NUDES. Покупала ради одного оттенка, а теперь использую все! Мое мнение о палетке спустя 4 года использования + варианты макияжа
Всем ПРИВЕТ!
Если бы я писала отзыв на эту палетку спустя пару месяцев после её покупки, то отзыв скорее всего был бы отрицательный и звучал бы так: скучная, пыльная, только для школьниц. Сейчас же уже прошёл не один год, как она у меня есть и я смогла таки оценить её плюсы и найти подход к не только к парочке оттенков, но и ко всем из них.
Естественно есть у меня любимчики, есть и не самые ходовые ( для меня) оттенки, но в общем и целом я поняла, что от неё можно получить и теперь не гляжу на неё с унынием, а просто крашусь ей когда нужен спокойный макияж. Хотя с ней можно сделать и не спокойный, о чем расскажу и покажу ниже.
Итак, палетка теней MAYBELLINE The Nudes:
Общая информация:
Где купить: лично я брала её в Магнит-Косметик за смешные 450 рублей. Просто дождалась для когда у них скидка 25% на декоративку. А вообще она до сих пор продается в любых косметических сетях где есть стенд Maybelline: Рив Гош, Летуаль, Подружка, Улыбка Радуги и т. д.
Цена: в районе 800 рублей.
Масса: 9,6 г.
Производитель: Италия.
Упаковка.
Палетка изготовлена из пластика. Сверху есть окошко через которое можно рассмотреть все оттенки. Это конечно хорошо.