Старинные дороги Италии, которые были созданы еще до древних римлян
Если вы мечтаете изучить непривычную и неразрекламированную Италию, то можно выбрать самое неординарное направление — поход по древнейшим тропам этого региона. На юге Тосканы существует старинная сеть троп, которая была прорублена прямо в скалах. Это невероятные сооружения, которым тысячи лет: появились они в этих землях еще задолго до римлян. Историки и сегодня спорят, когда именно и зачем их создали: стены вокруг тропы иногда достигают 20 метров, и за ни