День Нептуна глазами американца. 60е. Фото.
Девушки в купальниках, веселые пляжники, яркий и радостный День Нептуна — все это вы увидите на фото, сделанных фотографом из легендарного иллюстрированного журнала LIFE в 1967 году.
Билл Эппридж был американским фотографом, который прибыл в СССР в командировку от журнала LIFE. Одним из его самых известных снимков было фото умирающего Роберта Ф. Кеннеди, сделанное в июне 1968 года. Однако сегодня мы уделим внимание работам Эпприджа, сделанным им на советском пляже в 1967-м. Фотограф любил...