Тупой и еще тупее: 15 идиотов, которые перелезли через забор в зоопарке
Удивительно, но факт: в этом мире не переводятся люди, которые пытаются установить близкий контакт с дикими животными в зоопарке. Они перелезают через заграждение, подбираются ближе к хищникам... финал предсказуем. Почему они это делают? Что толкает их на этот шаг? Скорее всего, они просто идиоты. Вот несколько историй - в каких-то случаях люди были пьяны, в каких-то - безумны, но все они определенно были очень, очень тупыми.