10 фильмов о людях, живущих каждый день как последний
Кино давно и очень ловко научилось пришпоривать тему отсроченной смерти, ведь люди любят хеппи-энды. Но иногда режиссеры идут против правил и задают своим персонажам более реалистичную ситуацию: вот твой приговор, амиго. Чит-кодов нет. Противоядий не существует. Ты умрешь в любом случае, и умрешь скоро. Как распорядишься оставшимся временем? Мы вместе с порталом Film.ru вспомнили десяток самых известных фильмов о людях, неожиданно осознавших, что песок в их часах почти закончился.