Девушка с дефектом лица доказывает, что истинная красота скрыта внутри
26-летняя немка Илка Брюль родилась с лицевой расщелиной и несформированными носовыми ходами, плюс к этому у нее был дефект слезного протока, из-за чего правый глаз постоянно слезился. Девушка пережила множество операций, но не сломалась. Сегодня она сильный и уверенный в себе человек, а друзья-фотографы помогают ей любить и принимать себя c помощью фотосессий. "Есть только один способ быть уродливым: иметь уродливый характер", - говорит Илка.