Дочь Волгограда
За судьбой трехмесячной Вики Толкуновой следила, без преувеличения, вся наша страна. Малышка осталась без мамы и бабушки, которые погибли во время взрыва троллейбуса в Волгограде. Саму крошку, с тяжелой черепно-мозговой травмой и повреждениями внутренних органов, доставили в больницу.
Но чудеса под Рождество все-таки случаются. Вику вывели из медикаментозной комы, и теперь она самостоятельно дышит и усваивает пищу.
Это действительно радостная новость. Все мы переживали за этот крошечный, ни...