Cаркастичные и мудрые цитаты мастера слова Марка Твена
Памяти Марка Твена посвящается.
«Папа» Тома Сойера и Гекльберри Финна Марк Твен был не только одним из самых остроумных авторов всех времен, но и большим шутником. Поэтому в свободное от работы время он любил писать в различные газеты опровержения о своей смерти. Что-то вроде «Слухи о моей смерти сильно преувеличены». В конце концов, он достал всех редакторов газет, и они договорились к этому сообщению приписывать «К сожалению».
Особенно порадовала цитата №9
Единственный способ сохранить...