Можно ли подружить ноутбук и видеокарту для настольного компьютера ?
Современные видеокарты по весу и длине порой могут посоревноваться с ультрабуками. Поэтому последние мощными графическими процессорами никогда и не обладают. Да даже игровые ноутбуки, за очень редким исключением, едва могут сравниться с мощными десктопами. Оно и понятно, ведь для серьёзных графических чипов нужно соответствующее питание и охлаждение, которое попросту в ноутбук не поместится. Но что, если вынести видеокарту за пределы ноутбука ?