Белорусский виноградарь выращивает 500 сортов сладкой ягоды
Владимиру Устинову, уроженцу Полоцка, сорок лет. Двадцать из них он занимается редким для Беларуси делом — виноградарством. За все эти годы Владимиру удалось вырастить на плантации Института плодоводства НАН ни много ни мало 500 сортов винограда. Без помощников, теплиц и навороченной техники. Академия наук при этом любовь Устинова к земле и ягодам никак не поддерживает: зарплата научного сотрудника отдела селекции плодовых культур едва дотягивает до 4 млн рублей. Но виноградарь не унывает:...