30 женщин, которые полностью доверились стилисту и не пожалели
Визажист Оксана Трунова и парикмахер Ольга Тарасова уже пять лет дарят улыбки женщинам, которые мечтают изменить свой образ, но не знают, с чего начать. Идея проекта «слепое преображение» появилась у Оксаны, когда она работала в салоне красоты, и женщины постоянно просили ее сделать «что-нибудь эдакое», но сами не знали, чего хотят. Благодаря этим удивительным преображениям дуэт из Москвы уже собрал 33 тысячи подписчиков — вот 30 их самых ярких работ.