Самый необычный из выживших при крушении "Титаника" | История судового пекаря Чарльза Джокина
Ночью 14 апреля 1912 года случилась самая известная морская катастрофа в истории - крушение “Титаника”. Одним из тех, кому посчастливилось пережить эту ужасную трагедию был Чарльз Джокин.
История Чарльза выделяется на фоне остальных не только тем, что Чарльз был самым последним человеком, покинувшим “Титаник”, и даже не тем, что, он выжил после нескольких часов в ледяной воде, а в первую очередь тем, что всё это время Чарльз Джокин был ЧЕРТОВСКИ ПЬЯН.