18 глупейших мифов о пиве
Удивительно, как много в мире заблуждений относительно пива! Когда ты дочитаешь этот текст, в мире станет на одного просвещенного человека больше. Потом отправляйся в паб и неси знание своим друзьям. За каждый развенчанный миф требуй угостить тебя ещё одним бокалом.
Миф 1
Евролагер — это плохо
Привычное всем «типовое» светлое пиво — это не плохо. Если кто так думает, то он просто не входит в целевую аудиторию. Есть масса людей, которым и не надо, чтоб пиво удивляло какими-то там...