«Петр I допрашивает царевича Алексея Петровича в Петергофе» Николая Ге, или кто на картине не прав
Вообще эта картина практически разделила общество пополам. Одни видели в Петре убийцу, а в царевиче мученика, вторые наоборот – справедливый реформатор и нехороший сын.
До этой работы Николай Ге не увлекался историческими сюжетами, но тусовочка передвижников и приближавшиеся 200 лет со дня рождения Петра I (родился в 1672) побудили в нем интерес к довольно темной странице из жизни первого императора на Руси.