Маленькие дети и их большие собаки
Несмотря на их устрашающий вида, крупные или даже гигантские породы собак могут стать хорошими друзьям семьи, любящими и защищающими детей как своих собственных. И как мы видим, они выглядят очаровательно вместе!
Не все большие собаки хороши для семей - сторожевые собаки или пастухи могут быть защитниками детей. А некоторые мелкие породы не подходят для детей из-за их склонности к агрессии.
Преимущества воспитания детей с животным, многочисленны - они учат ответственности, состраданию и...