20 самых недооцененных фильмов топовых актеров по мнению фанатов (часть 2)
Упорство, талант и трудолюбие — неотъемлемые составляющие актерского успеха. Однако без везения, той самой звездной роли, которая прославит на весь мир, став трамплином в карьере, тоже не обойтись. Получив высокую оценку профессионалов и аудитории, такие образы становятся вишенкой на торте фильмографии актера и связываются именно с ним. Так вышло с «Титаником» у Леонардо Ди Каприо, «Крепким орешком» у Брюса Уиллиса. Меж тем за плечами звездных лицедеев