Монгольская "мумия в кроссовках" умерла от удара по голове
В 2016 году монгольские археологи обнаружили в горах Алтая мумифицированное тело женщины, возраст которого оценивается в 1100 лет. Рядом с мумией нашли также различную утварь, одежду, останки животных. Обувь женщины, с полосками по бокам, в интернете сразу окрестили "адидасами". Недавно сотрудники музея Khovd выложили новые снимки, в том числе и знаменитых ботинок, а также заявили, что причиной смерти женщины была черепно-мозговая травма.