Косметологические катастрофы: 10 неудачных пластических операций знаменитостей
Если вы один из тех немногих людей, которые на 100% довольны своим телом - наши поздравления, но обычно есть хоть что-нибудь, что раздражает человека в себе, будь то вес, кожа или черты лица. У голливудских звёзд - те же проблемы, и довольно часто они предпочитают пластическую хирургию нескончаемым страданиям о своей внешности. Но не всегда операции проходят удачно. Перед вами - пост о 10 примерах далеко не лучших таких операций.