Якорь им в глотку: пьяные пираты помешали британскому городу установить мировой рекорд
Британский портовый город Пензанс известен тем, что там ежегодно проводится пиратский фестиваль. В конце августа тысячи человек высыпают на улицы в треуголках, с нарисованными усами и пластмассовыми саблями. Удивительно, но Пензанс не владеет рекордом по количеству участников пиратской пирушки. В этом году они подобрались к попаданию в Книгу рекордов Гиннесса как никогда близко, но снова облажались. Причина провала оказалась весьма пиратской.