В США любители ледяного напитка наполняли им тазики и даже унитазы
В честь 50-летия ледяного напитка Slurpee, сделанного на основе воды и фруктового сиропа, сеть американских супермаркетов 7-Eleven объявила акцию Bring Your Own Cup. В течение двух дней, 18 и 19 марта, напиток можно было брать в неограниченных количествах. За обычную цену в 1,5 доллара напитком можно было наполнить емкость любого объема, а потому любители Slurpee приходили не только с обычными бутылками и канистрами, но и с тазиками и даже унитазами.