Западные социологи: Европа забыла, кто победил Гитлера
Британское агентство ICM Research в ходе проекта "Sputnik.Мнения" с 20 марта по 9 апреля провело опрос 3 тысяч жителей Великобритании, Германии и Франции, чтобы определить, кто, по их мнению, внес решающий вклад в освобождение Европы от фашизма. В каждой стране опрашивалось по тысяче человек.
Респондентам предлагались пять вариантов ответа на этот вопрос: армия Великобритании, СССР, США, «другие вооруженные силы» и «затрудняюсь ответить». Результаты оказались поразительными.