Как Вконтакте открыто ведет нелегальную деятельность
Являлся я себе владельцем одного альтернативного "клиента" для Вконтакте под Android, висело оно себе в Play Market и собирало пользователей, коих было уже около 5 тысяч. Приложение позволяло не авторизируясь Вконтакте просматривать открытые страницы и группы и добавлять это все в избранное. Как и в оригинальном приложении, со стены пользователя можно было прослушать музыку, вот это и стало, как выяснилось, камнем преткновения.
В первый раз Google мне прислал самую обычную отбивку,...