Остров кроликов
Остров Окуносима еще до времен Второй Мировой войны был местом дислоцирования военной спецбазы, где проводились опыты и исследования химического оружия. В частности, горчичных газов, которые были официально отвергнуты Японией, согласно подписанному Женевскому протоколу 1925-го года. Кролики как раз и были теми, на ком проводились опыты. По окончании Второй Мировой войны, база была закрыта, а кролики выпущены на свободу. Сейчас, на острове обитает несколько сотен кроликов, есть музей и даже...