Казан-кабоб. Вариация на тему
Казан-кабоб, если дословно, то это шашлык приготовленный в казане. Блюдо узбекской кухни, исконно считающееся мужским блюдом. Если учесть количество детишек в узбекских семьях, то считается заслужено. Так что, хозяйкам на заметку. Блюдо очень сытное и безумно вкусное, а чего стоит этот запах... При этом его достаточно просто приготовить, было бы желание. Я не претендую на звание кулинара, и не буду утверждать, что это тот самый классический рецепт, поэтому назову это скромно.