Пример настоящей любви
Со слов автора :
- Я хоть и не отношусь к поклонникам "сегодняшнего дня", но, именно сегодня, я прочитал этот материал и считаю, что об Артеме и Анне должны узнать как можно больше людей!
Собственно, история:
Вот уже более полутора лет медсестра скорой помощи Аня Крюкова ежедневно по рекомендациям врачей помогает своему жениху Артёму выполнять дома специальные физические упражнения, делает ему уколы и настраивает парня на борьбу. Родные и друзья девушки считают её поступок геройским. А сама...