Пять причин, почему не стоит покупать крутой внедорожник "за недорого"
Как же сложно устоять перед покупкой "седовласого" мощного красавца, который сейчас стоит не бог весть каких денег… Но, прежде чем подписывать договор и отсчитывать продавцу деньги, крепко подумайте. Возможно, товарищ, который "отдает машину со слезами", на самом деле едва сдерживает радость и собирается уйти в недельный запой от счастья, что скинул наконец опостылевший денежный пылесос. Для вас же приключения и жизнь на сервисе только начинается.