Снайперские дуэли, которые стали частью мировой истории
Снайперские поединки — обычное дело для голливудского блокбастера, но в реальной жизни такие перестрелки происходят довольно редко. Большую часть времени снайперы проводят защищая атакующие отряды пехоты и отслеживают вражеских стрелков при помощи современных технологий. Тем не менее снайперские дуэли случаются и в реальной жизни, пусть и довольно редко. Вот пять легендарных столкновений профессионалов своего дела, каждое из которых вошло в историю.