Немецкий средний танк T-III. Памятка бойцу РККА
Утверждается в качестве памятки по использованию немецкой боевой машины — среднего танка Т-III, рассчитанной на рядовой и начальствующий состав всех родов войск Красной Армии и пособий для партизан и диверсионных подразделений, действующих на территории, занятой противником. Настоящий документ составлен для подготовки и издания руководства по использованию трофейных танков после их захвата бойцами Красной Армии.
От ИКТП - /Романов/
От Военного издательс