Срок аренды Аляски истек в 1957 году
О продаже Аляски ходят тысячи мифов. Многие полагают, что ее продала еще Екатерина Вторая. Официальная версия повествует о том, что Аляска была продана по поручению царя Александра II, бароном Эдуардом Андреевичем Стеклем, который получил за неё от министерства финансов США несколько чеков на общую сумму в 7,2 миллиона долларов. Однако эти деньги до России так и не дошли. И были ли они вообще? Существует также мнение ряда историков, которые считают, что Аляска не была продана, а была...