10 худших тематических парков мира
Устали от всех этих американских горок, паровозиков, аниматоров в костюмах всем известных персонажей, сувенирных магазинов и прочих скучных атрибутов любого парка развлечений? В этой подборке вы увидите парки, в которых точно не были. Вы сможете побывать в китайской копии Диснейленда или даже испытать невероятный выброс адреналина, когда на вас спустят собак и вы будете бежать от иммиграционной службы. Представляю вашему вниманию 10 неповторимых и одновременно худших тематических парков мира.