Какие блюда стоит отведать в Нидерландах
Благодаря своему географическому положению жители Нидерландов имеют возможность вдоволь добывать морепродукты. Устрицы, мидии, рыба разных сортов — всего этого здесь в изобилии. Их излюбленным овощем является картофель. Практически в каждом городе страны на каждом углу продаётся картошка-фри. Её подают в бумажном конверте с добавлением соусов. Стоит отметить, что так называемые горячие блюда принято есть только на ужин — завтрак и обед в основном состоит из закусок.