Временно-ссыльные и запрещённые, совсем забытые и реабилитированные
Нет-нет! Диванных политиков и причисляющих себя к таковым, прошу успокоиться и не трогать валерьянку. Сегодня речь пойдёт не о политике, а всего лишь о русском алфавите. Не только о буквах, которым история дала шанс дожить до нынешних дней, но и о буквах, которым была уготована судьба динозавров или мамонтов. Но тут, кому, что нравится. Вы уж извините совсем коротенечко не получится, придётся поднапрячься, но я буду честно стараться не надоесть.