22 верных способа сделать так, чтобы официант вас возненавидел
Официант - очень нервная и трудная работа потому, что она неразрывно связана с едой и людьми одновременно. Ни для кого не секрет, что голодный человек, обладает повышенной агрессивностью, к тому же некоторым экземплярам не надо быть голодными, чтобы взрывать мозг официанту своими глупостями. Большинство официантов не плюют своим клиентам в еду, но если вы не хотите что бы ваше блюдо потяжелело на несколько плевков, то вам точно не стоит следовать данным советам.