15 потенциальных претендентов на «Оскар» 2017 года
26 февраля наступающего 2017 года пройдет 89-я церемония награждения «Оскарами». Ее номинанты будут объявлены 24 января, но уже сейчас можно попытаться предсказать, какие ленты попадут в номинации самой престижной голливудской награды. Вспомнив, какие фильмы впечатлили нас в течение года, и изучив мнения западных критиков по поводу картин, еще не добравшихся до российского проката, вместе с порталом Film.ru мы отобрали 15 постановок, у которых наилучшие шансы попасть в номинации на один или несколько «Оскаров».