8 нетипичных фильмов, которые стоит посмотреть в канун Дня всех святых
Устали каждый год на Хэллоуин пересматривать всего раннего Тима Бёртона? «Семейка Аддамс» давно стоит комом в горле, «Шоу ужасов Рокки Хоррора» можете пересказать с закрытыми глазами, а от маски Майка Майерса начинает нервно дёргаться глаз? Что ж, специально для вас вместе с порталом Film.ru мы собрали восемь не настолько типичных хэллоуинских фильмов — кто знает, может, наконец-то вам удастся пополнить праздничную коллекцию.