13 актеров, смерть которых стала частью сценариев
«Человек смертен, и смертен внезапно», – говаривал один известный литературный персонаж. Да, люди уходят внезапно, но со смертью одного, даже самого значительного человека жизнь не останавливается, а тем более не прерывает свою деятельность неповоротливая махина кино- и телепроизводства. Истории известно множество примеров того, как весьма популярные актеры отходили в мир иной в самый разгар съемок в новом фильме или очередном сезоне телешоу, порой смерть даже приходилось «обыгрывать» в сюжете, чтобы как-то объяснить исчезновение актера и при этом не прервать нить повествования. Вместе с порталом Film.ru мы вспомнили несколько самых известных примеров того, как сценаристы попрощались с ушедшими звездами с определенной степенью изящности.