Флагман ВМФ Украины перешел на сторону России
Моряки с флагмана украинского Военно-морского флота «Гетман Сагайдачный» отказались подчиняться приказам из Киева и подняли на корабле Андреевский флаг, заявив о переходе на сторону России, передает 2 марта Russia Today со ссылкой на члена Совета Федерации РФ Игоря Морозова.
По словам сенатора, экипаж судна выполнил распоряжение главнокомандуюшего ВС Украины Виктора Януковича и готов подчиняться российской стороне. Сейчас фрегат направляется в порт приписки Севастополя после совместных с...