Собачье дело.
Полицейские Приморско-Ахтарска уже привыкли к тому, что к зданию ОВД почти каждый день приходят люди с цветами. Живые гвоздики народ приносит к установленному на территории отдела памятнику овчарке Елге, спасшей от верной гибели целые взводы российских солдат..
Во время своей службы в «горячих точках» натасканная на взрывчатку четвероногая сотрудница тогда еще милиции унюхала не один десяток «растяжек», фугасов и снарядов. Вместе со своей лохматой напарницей на передовой всегда был кинолог...