8 самых дорогостоящих актерских замен в кино и на ТВ
Планирование всех стадий кинопроцесса – искусство, владеют которым только настоящие суперпрофессионалы. У таких людей каждый этап производства фильма расписан до мелочей, все контракты застрахованы, а бюджет распределен с точностью до цента. Разумеется, все на свете предусмотреть очень сложно, а предугадать неожиданные болезни, травмы или даже смерть кого-то из съемочной группы и вовсе невозможно, и тогда наперекосяк идут сроки, контракты, договоренности, а главное – все это выливается в...