15 лучших банд, творящих добрые дела
Зритель нуждается в героях – без них за действием в картине наблюдать не особенно интересно. Однако далеко не всегда авторы предлагают нам «поболеть» за положительного персонажа, часто в качестве протагониста в кино выступают не просто сомнительные личности, а откровенные негодяи. И случается, что они собираются в банды, но не для того, чтобы грабить и убивать, порой обстоятельства складываются так, что даже самые отпетые убийцы, грабители и мошенники оказываются на стороне Закона и Справедливости. Вместе с порталом Film.ru мы вспомнили несколько наиболее колоритных компаний, собранных из неудачников и прохвостов, которые оказываются способными на хорошие поступки. Потому что Добро должно быть с кулаками.