Как делают самый дорогой в мире кофе
Каждый любитель кофе, если и не пробовал, то как минимум слышал о знаменитом на весь мир кофе Лювак. Кофе этого сорта получается в процессе ферментации, которая начинается в желудках милых зверьков, называемых мусанг , похожих на хорька или ласку. Зверьки поедают кофейные вишни, пропускают через свой желудок, продукт моется, продолжает ферментацию, потом обжаривается и заваривается. Автору сегодняшнего фоторепортажа удалось разузнать получше, что же представляет из себя этот кофе.