В США 50 человек обварились кипятком.
В США 50 человек обварились кипятком, неудачно повторив эксперимент новосибирца.
Они пытались превратить воду в столб ледяной пыли, но, в отличие от нашего земляка, не соблюдали меры безопасности [фото, видео]
Как сообщило американское издание британской газеты The Independent, в Соединенных Штатах Америки по меньшей мере 50 человек обварились кипятком, неудачно попытавшись его заморозить в полете. К этому диковинному эксперименту американцев призвали тележурналисты, которые...