Сперва он убил родителей, а потом направился в детскую… Но там его ждал решительный отпор
Наши четвероногие друзья способны на самые настоящие подвиги. Слова «собака» и «преданность» давно уже стали синонимами. Тем не менее мы не перестаем восхищаться очередными примерами этого выдающегося качества братьев наших меньших. Ведь зачастую они готовы даже пожертвовать собой, чтобы спасти своих хозяев. Случай, который произошел в ЮАР, в очередной раз заставляет нас восхититься верностью и отвагой собак.