Kак вам такая идея?
Как вы думаете, что общего может быть между библиотекой и вокзалом?
Сегодня стартовал проект-"Книги в дорогу".
Конечно, открыть обычную библиотеку на вокзале идея утопическая, в первую очередь потому, что никто не будет возвращаться лишь ради того, чтобы сдать взятую книгу. Но решить эту проблему можно при помощи, модного в последние годы, буккросинга.Буккросинг - бесплатный книгообмен, суть которго заключается в том, что любую прочитанную вами книгу, вы оставляете в любом...