Фотографии Стива Джобса, которых раньше не было
Фотограф Дуг Менуэз был приглашен Стивом Джобсом и другими инноваторами Цифровой революции в 1985 году для документирования истории их борьбы, неудач, жертв и успеха. С 1985-го по 2000 год он Менуэз фотографировал людей, которые создали огромное количество рабочих мест и в совокупности заработали самое большое состояние в истории. Все его работы были выпущены в книге «Бесстрашный гений», редкие снимки из которой Менуэз теперь предоставил для широкой публики, и в которой задокументирован...