Поделки из пластиковых бутылок, которым позавидовал бы сам Тимур Кизяков
Наверняка многие помнят весёлую и интересную передачу «Пока все дома», а также её не менее интересную рубрику «Очумелые ручки». Ведущие этой рубрики очень любили мастерить что-то невероятное из подручных средств и очень часто в качестве этих средств выступали пластиковые бутылки. Вот только получалось всё достаточно грубо и без изящества. Но фотографии из этой подборки докажут, что и из пластиковых бутылок можно делать прекрасные вещи.