17 шокирующих новогодних причёсок
Новый год — это самый сказочный и любимы праздник не только детей, но и взрослых. Именно поэтому, подготовку к нему начинают за несколько месяцев. Помимо выбора подарков, выбора блюд и украшения квартиры, нужно создать волшебный образ, в котором вы будете чувствовать себя не только комфортно, но и шикарно. А как всем известно, не малую роль в создании праздничного образа играет прическа. Она дополняет и завершает его, подчеркивает природную красоту и черты лица.