Редкие цветные фотографии коммуны американских хиппи 1970-х годов
Особые прически и одежда, свободных дух, шатры, похожие на индейские вигвамы, все это отличительные особенности хиппи-коммуны, которую молодые люди создали сами для себя в качестве нового и радикального образа жизни. Десятки подобных общин распространились по всей территории США. В пустынных районах Запада, Юго-Запада и Новой Англии эти поселенцы построили свои собственные дома – глинобитные хижины, бревенчатые домики, геодезические купола. У них были свои деньги, свои правила и запреты.