9 неожиданных фанатских теорий о сюжете «Пробуждения силы»
Сказать что седьмой полнометражный фильм из серии «Звездные войны» ждут – это не сказать ничего. С первого объявления о том, что джедаи возвращаются на большой экран, в интернете взбурлили такие обсуждения, что любая другая франшиза могла только позавидовать. Обсуждалось все: режиссер и актеры, возвращение в кадр знакомых лиц и привлечение новых, необычное оружие и оригинальные транспортные средства, роботы и гуманоиды, планеты и спутники – от глаз фанатов не скрылась ни одна деталь. И конечно, не обошлось без фантазий о том, какие повороты сюжета ждут героев нового фильма. Накануне премьерного уикенда мы вместе с порталом Film.ru собрали для вас несколько наиболее неожиданных предположений поклонников Силы относительно будущих перипетий повествования.