Куда бы вы побоялись войти?
Джозеф Кэмпбелл, исследователь мифологии, писатель и преподаватель, однажды сказал: "В пещере, в которую ты боишься войти, скрыто сокровище, которое ты ищешь". Кэмпбелла интересовали все аспекты человеческого существования, а философия жизни для него заключалась в поиске счастья. Мы боимся следовать своим желаниям, сами выстраиваем себе барьеры. Встретьтесь со своим страхом, выберите тот вход на картинке, который больше всего вас пугает, и вы получите ответ, который поможет найти счастье.