Мрачная тайна кроваво-красного унитаза в подземном бункере
Абсолютно уникальный военно-исторический объект впервые открылся 25 ноября 2014 года для посещений туристами в столице Албании, Тиране. Речь идет о громадном подземном многоэтажном бункере, чье строительство было завершено в 1978 году Энвером Ходжой, лидером компартии Албании, ее пожизненным правителем и кровавым тираном этой некогда самой закрытой страны мира. Мало того, что Албания и без того известна как "родина бункеров" (их тут порядка 700 тысяч, но одному на каждую семью),...