10 портативных кассетных магнитофонов из СССР. С которыми мы ходили по дворам
Для подавляющего большинства советских подростков мечты об иностранной аудиотехнике так и оставались мечтами, а музыку хотелось слушать всегда.
И главным ее источником для них были портативные кассетные магнитофоны с одним динамиком, на которых слушались до полного истирания магнитного слоя кассеты с песнями не только Высоцкого, но и Deep Purple, и Nazareth, и всех тех групп 1970-х, которые теперь принято называть «портвейном».