Фишкина солянка за 26.04.2014
Уважаемые пользователи если хотите обсуждать новости майдана, Украины и т.д, у нас открылась специальная рубрика "Солянка для Майдана. Часть 9"!
Все картинки про майдан, а также 18+ будут удаляться из Фишкиной солянки!
Продолжаем нашу постоянную рубрику "Фишкина солянка"
Запрещено публиковать изображения, содержащие эротику! Также запрещается разжигание межнациональной розни или действий, направленных на возбуждение национальной, расовой вражды!
В комментариях можно добавлять фотографии, комиксы, поднимать интересные темы, короче все что привлекло ваше внимание за день и вы хотите это обсудить, а создавать пост неохота. Картинки добавлять просто: можно вставить прямую ссылку на картинку или загрузить с компьютера.
Предыдущую часть смотрим тут
Уважаемые пользователи специально для любителей женской красоты и сексуальных девушек, мы открываем новую рубрику "Эротическая солянка-3".