Атака мертвецов. Забытый подвиг.
«Атака мертвецов» название контратаки 13-й роты 226-го Землянского полка 24 июля (6 августа) 1915 года при отражении немецкой газовой атаки. Эпизод обороны крепости Осовец на Восточном фронте во время Первой мировой войны.
Атака Мертвецов под Осовцем занимает первое место в номинации «Русская воинская доблесть, по сравнению с которой 300 спартанцев – это 300 девочек». Даже в Порт-Артуре, Севастополе и Сталинграде ничего похожего не было – там, сражались живые люди, в то время как защитники...