Олимпийские часы подверглись акту вандализма
Всем известные часы, которые показывают время до начала зимней Олимпиады в Сочи 2014, подверглись акту вандализма. Шутники с помощью напечатанных табличек изменили дни на миллиарды, часы — на миллионы, а минуты — на тысячи долларов. Автора столь оригинальной шутки долго искать не пришлось. На своем сайте он разместил следующее сообщение "Теперь он отсчитывает то, сколько долларов осталось в бюджете до Церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи".