Дублерша Милы Йовович, потерявшая руку на съемках "Обители зла", требует £2,2 миллиона компенсации
35-летняя Оливия Джексон исполняла смертельные трюки в таких нашумевших фильмах, как "Звездные войны", "Стражи Галактики" и "Безумный Макс". Ее карьера каскадера оборвалась в 2015 году на съемках шестой части боевика "Обитель зла". Дублерша Милы Йовович выполняла опасный трюк и столкнулась с камерой. Женщина получила страшные увечья, в том числе потеряла руку. Теперь она доказывает в суде, что вина случившегося лежит на операторе и требует £2,2 миллиона.