Папа   Римский   Франциск   поддержал   легализацию   однополых   союзов

Папа   римский   Франциск   в   среду   выступил   за   то   ,   чтобы   однополые   пары   получили   возможность   зарегистрировать   гражданские   союзы   ,   сообщает   газета   La   Repubblica   .

``   Однополые   люди   имеют   право   быть   семьей   .
Они   -   дети   Божьи   и   имеют   право   на   семью   ''   ,   -   говорится   в   его   заявлении   .

По   словам   великого   понтифика   ,   ``   у   всех   должна   быть   возможность   создать   семью   ''   .
``   Следует   создать   закон   о   гражданских   союзах   .
Таким   образом   ,   эти   люди   тоже   окажутся   под   защитой   закона   ''   ,   -   подчеркнул   Франциск   .

В   2016   году   он   заявил   ,   что   Римской   католической   церкви   следует   принести   извинения   гомосексуалам   за   то   ,   как   Ватикан   ранее   относился   к   ним   .
По   его   словам   ,   у   Церкви   нет   права   осуждать   геев   ,   и   она   должна   демонстрировать   к   ним   уважение   ,   передает   ``   Интерфакс   ''   .

Ранее   понтифик   также   говорил   ,   что   не   стоит   осуждать   священников   за   их   нетрадиционную   сексуальную   ориентацию   .
Он   предлагал   простить   священников-гомосексуалистов   ,   а   их   грехи   -   отпустить   .

Предшественник   Франциска   -   папа   Римский   Бенедикт   XVI   издал   запрет   на   принятие   духовного   сана   людям   с   нетрадиционной   сексуальной   ориентацией   .