В   Московской   и   Владимирской   областях   создадут   новые   ОЭЗ   .
Счетная   палата   не   раз   признавала   их   недостаточно   эффективными

Премьер-министр   России   Михаил   Мишустин   подписал   постановления   о   создании   новых   особых   экономических   зон   (   ОЭЗ   )   в   Московской   и   Владимирской   областях   .
По   словам   замглавы   министерства   Сергея   Галкина   ,   уже   на   первом   этапе   они   позволят   привлечь   в   регионы   более   12   млрд   рублей   инвестиций   и   создать   более   тысячи   рабочих   мест   .

В   Подмосковье   в   городском   округе   Домодедово   появится   ОЭЗ   ``   Максимиха   ''   ,   где   планируется   реализовать   инвестиционные   проекты   в   области   пищевой   и   обрабатывающей   промышленности   ,   а   также   построить   терминально-логистический   центр.   ``   К   2029   году   на   территории   ОЭЗ   создадут   не   менее   530   рабочих   мест   ,   прогнозируемый   объем   инвестиций   -   около   10   млрд   рублей   ''   ,   -   говорится   на   сайте   правительства   .

В   Ковровском   районе   Владимирской   области   создадут   особую   экономическую   зону   промышленно-производственного   типа   ``   Доброград-1   ''   .
На   ее   территории   планируется   разместить   предприятия   по   изготовлению   мебели   ,   текстиля   и   пенополиуретана   ,   а   также   завод   среднего   машиностроения   .
Ожидается   ,   что   запуск   ОЭЗ   поможет   создать   более   500   рабочих   мест   и   привлечет   в   регион   около   2,6   млрд   рублей   инвестиций   .

В   пресс-службе   Минэкономразвития   ТАСС   сообщили   ,   что   транспортно-логистический   хаб   и   производственно-распределительный   центр   ,   создание   которых   планируется   в   Подмосковье   в   рамках   ОЭЗ   ,   обеспечат   около   5   %   от   общего   грузооборота   московского   железнодорожного   узла   .