Все   украинские   футболисты   излечились   от   коронавируса   через   день   после   отмены   матча

Все   новые   результаты   тестов   на   коронавирус   в   национальной   сборной   Украины   по   футболу   ,   вернувшейся   на   родину   после   отмены   матча   Лиги   наций   в   Швейцарии   ,   оказались   отрицательными   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   Украинской   ассоциации   футбола   (   УАФ   )   .

``   По   прибытии   в   Борисполь   18   ноября   все   члены   украинской   делегации   сдали   ПЦР-тесты   на   COVID-19   в   специально   отведенном   для   этого   помещении   аэропорта   .
Процедура   проводилась   специалистами   лаборатории   ,   сертифицированной   УЕФА   в   Украине   .
После   обработки   тестов   Украинской   ассоциации   футбола   сообщили   ,   что   все   результаты   отрицательные   ,   в   том   числе   -   у   футболистов   Сергея   Кривцова   и   Жуниора   Мораеса   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   УАФ   .

Во   вторник   из-за   вспышки   коронавируса   в   украинской   команде   был   отменен   матч   Лиги   наций   в   Люцерне   против   Швейцарии   .
В   лагере   визитеров   было   выявлено   семь   случаев   заражения   ,   игру   не   дали   провести   местные   власти   .

Среди   сдавших   положительный   тест   были   игроки   Эдуард   Соболь   ,   Евгений   Макаренко   ,   Дмитрий   Ризнык   и   Руслан   Малиновский   ,   а   также   тренер   по   физподготовке   Иван   Баштовой   .
Кривцов   и   Мораес   ранее   переболели   коронавирусом   и   были   допущены   к   участию   в   матче   с   швейцарцами   со   стороны   УЕФА   ,   но   местные   власти   запретили   игрокам   появляться   на   поле   и   им   .

Отметим   ,   что   на   прошлой   неделе   сомнительные   тесты   на   COVID-19   сдали   трое   футболистов   сборной   России   .
Однако   повторная   проверка   ,   проведенная   в   отечественном   Федеральном   медико-биологическом   агентстве   (   ФМБА   )   ,   не   выявила   ни   одного   подозрительного   теста   .