Папе   римскому   понравилось   откровенное   фото   модели   в   Instagram

Под   откровенной   фотографией   бразильской   модели   Наталии   Гариботто   в   социальной   сети   Instagram   появился   лайк   от   папы   римского   Франциска   .

Об   инциденте   сообщил   Barstool   Sport   .
На   фото   девушка   позирует   в   образе   ``   школьницы   ''   в   микро-юбке   и   чулках   ,   и   демонстрирует   свои   ягодицы   .
При   этом   ,   на   странице   Наталии   практически   все   фотографии   достаточно   откровенны   .

Модели   польстило   вниманию   83-летнего   понтифика   и   Гариботто   отправила   ему   личное   сообщение   ,   однако   пока   так   и   получила   ответа   .
При   этом   вскоре   после   отправленного   сообщения   с   её   страницы   исчез   и   сам   лайк   .
Однако   лайк   понтифика   заметить   было   несложно   ,   поскольку   ник   его   официального   аккаунта   выделился   среди   других   114   тысяч   человек   .

Пользователи   Сети   предположили   ,   что   лайк   под   фотографией   появился   случайно   .
Возможно   ,   Папа   римский   не   сам   ведет   свою   страницу   в   соцсети   .
Сам   понтифик   никак   не   прокомментировал   случившееся   .