Володин   назвал   число   переболевших   коронавирусом   депутатов   Госдумы

Уже   117   депутатов   российской   Государственной   думы   перенесли   коронавирусную   инфекцию   или   болеют   в   настоящее   время   .
Об   этом   во   вторник   ,   10   ноября   ,   рассказала   спикер   нижней   палаты   Вячеслав   Володин   в   ходе   пленарного   заседания   .

-   Если   брать   с   учетом   тех   ,   кто   более   сегодня   ,   то   получается   117   депутатов   -   это   и   те   ,   кто   сегодня   уже   переболели   ,   и   те   ,   кто   сейчас   заражен   .
Пик   был   на   прошлой   неделе   -   тогда   болело   42   депутата   .
Сегодня   на   больничных   койках   находятся   38   человек   ,   -   сообщил   Вячеслав   Володин   .
Напомним   ,   что   в   Государственной   думе   всего   450   депутатов   .

Напомним   ,   что   за   минувшие   сутки   российские   врачи   выявили   еще   20   977   случаев   заражения   коронавирусной   инфекцией   во   всех   регионах   .
Всего   с   начала   эпидемии   коронавирусом   заразились   более   1,8   миллиона   россиян   .
Роспотребнадзор   сообщил   ,   что   пока   рано   говорить   о   пике   заболеваемость   ,   ведь   эпидемиологическая   ситуация   остается   нестабильной   .