В   Москве   установили   квоту   посещаемости   на   матчах   Российской   премьер-лиги   до   конца   года

Власти   Москвы   установили   квоту   посещаемости   в   25   процентов   от   вместимости   стадионов   на   матчах   Тинькофф   -   Российской   премьер-лиги   (   РПЛ   )   .
Такое   ограничение   будет   действовать   до   конца   текущего   года   .
Об   этом   сообщает   пресс-служба   лиги   .

``   Проведение   матчей   со   зрителями   возможно   при   условии   строгого   выполнения   всех   профилактических   мер   ,   разработанных   Роспотребнадзором   ,   нацеленных   на   борьбу   с   распространением   коронавирусной   инфекции   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   пресс-службы   .

Напомним   ,   уже   ранее   проведение   массовых   спортивных   мероприятий   с   участием   зрителей   разрешалось   только   при   согласовании   со   столичными   Департаментом   спорта   и   Управлением   Роспотребнадзора   .
Кроме   того   ,   с   13   ноября   2020   года   до   15   января   2021   года   число   зрителей   в   театрах   ,   кинотеатрах   и   концертных   залах   также   не   должно   превышать   25   процентов   общей   вместимости   зала   ,   также   введен   запрет   на   обслуживание   посетителей   кафе   ,   ресторанов   ,   баров   ,   караоке-клубов   в   ночное   время   -   с   23.00   до   6.00   .