Число   заразившихся   коронавирусом   в   мире   превысило   58   миллионов

К   воскресенью   ,   22   ноября   ,   число   заразившихся   коронавирусом   COVID-19   во   всем   мире   превысило   58   миллионов   .
Об   этом   сообщает   американский   университет   Джонса   Хопкинса   в   Балтиморе   (   штат   Мэриленд   )   ,   который   ведет   собственные   подсчеты   на   основе   поступающей   из   разных   стран   информации   ,   а   также   сведений   федеральных   и   региональных   властей   в   США   .

По   данным   университета   ,   число   инфицированных   в   мире   на   данный   момент   составляет   58   014491   человек   .
От   последствий   коронавирусной   инфекции   с   начала   пандемии   скончались   1   378866   больных   ,   выздоровели   более   37   миллионов   заразившихся   .

На   первом   месте   по   числу   случаев   заболевания   -   Соединенные   Штаты   ,   где   с   начала   пандемии   коронавирусом   заразились   12,45   миллиона   человек   ,   из   них   261,8   тысячи   умерли   ,   7,4   миллиона   излечились   .
За   США   следует   Индия   ,   где   зафиксировано   более   девяти   миллионов   случаев   заражения   ,   на   третьем   месте   Бразилия   -   свыше   шести   миллионов   инфицированных   .