В   Вене   произошло   нападение   на   синагогу

В   понедельник   ,   2   ноября   ,   совершено   нападение   на   синагогу   в   центре   Вены   ,   были   слышны   выстрелы   .
В   результате   инцидента   один   человек   погиб   ,   еще   несколько   пострадали   .

Как   сообщает   австрийская   газета   Kurier   ,   по   предварительным   данным   ,   серьезно   ранен   вооруженный   полицейский   ,   злоумышленник   скрылся   ,   его   разыскивают   правоохранители   .
На   месте   ведется   масштабная   полицейская   операция   .

Несмотря   на   сообщения   о   жертвах   ,   власти   и   Министерство   внутренних   дел   Австрии   не   дают   официальной   информации   по   ним   .
Президент   израильской   культурной   общины   Оскар   Дойч   исключил   жертв   в   еврейской   общине   .

``   В   центральной   части   города   в   настоящее   время   проводится   крупная   полицейская   операция   .
Мы   находимся   на   месте   .
Обстоятельства   произошедшего   в   настоящее   время   выясняются   ''   ,   -   заявила   полиция   Вены   .

По   данным   Krone   ,   убийца   подорвался   с   помощью   пояса   со   взрывчаткой   .

Напомним   ,   днем   ранее   произошло   нападение   в   историческом   старом   районе   Квебека   .
Нападавший   около   25   лет   был   ,   одетый   в   средневековую   одежду   ,   был   задержан   .
В   результате   нападения   были   погибшие   и   пострадавшие   .