В   России   предложили   возмещать   затраты   на   тестирование   на   коронавирус

Российский   Союз   потребителей   и   эксперты   Международной   конфедерации   обществ   потребителей   предложили   возмещать   затраты   жителей   страны   на   тестирование   для   диагностики   коронавирусной   инфекции   в   частных   клиниках   из   бюджета   .
Об   этом   в   понедельник   ,   2   ноября   ,   пишет   газета   ``   Известия   ''   .

Глава   Союза   потребителей   Петр   Шелищ   отметил   ,   что   в   организацию   стали   поступать   обращения   от   близких   пациентов   ,   которым   врачи   поставили   диагноз   коронавирус   .
Общественник   объяснил   ,   что   на   фоне   больших   очередей   в   государственных   поликлиниках   ,   в   которых   тест   на   коронавирусную   инфекцию   можно   сделать   бесплатно   ,   пациенты   вынуждены   сдавать   ПЦР   в   частных   клиниках   ,   оплачивая   диагностику   из   своего   кармана   .

-   Исполнение   требований   санитарных   враче   й   и   Роспотребнадзора   способствует   защите   здоровья   способствует   защите   здоровья   зараженных   и   тех   ,   кто   с   ними   контактирует   .
Но   дополнительные   расходы   ложатся   на   плечи   жителей   России   .
Для   некоторых   они   могут   оказаться   непосильными   ,   -   подчеркнул   Петр   Шелищ   .

Соответствующее   предложение   уже   направили   главе   межведомственной   комиссии   Совета   безопасности   России   по   вопросам   создания   национальной   системы   защиты   от   новых   инфекций   Дмитрию   Медведеву   и   руководителю   Роспотребнадзора   Анне   Поповой   .