Эксперты   назвали   сумму   ,   в   которую   обойдется   встреча   Нового   года   за   городом

До   Нового   года   остается   полтора   месяца   .
Многие   задумываются   об   аренде   загородных   домов   ,   особенно   это   актуально   на   фоне   того   ,   что   столичным   ресторанам   запретили   работать   с   23:00   до   6   утра   .

Риэлторы   полагают   ,   что   спрос   на   коттеджи   начнет   стремительно   расти   уже   к   декабрю   ,   а   вместе   с   ним   и   ценник   .

-   Традиционно   ,   перед   Новым   годом   цены   на   аренду   посуточно   растут   вдвое   ,   но   это   было   в   ``   доковидные   ''   времена   .
Они   и   в   обычное   время   дороги   ,   а   теперь   имеют   все   шансы   перейти   в   разряд   очень   дорогих   ,   -   рассказала   NEWS.ru   управляющий   директор   ``   МИЭЛЬ   ''   Мария   Жукова   .

Традиционно   объекты   ,   которые   обычно   сдаются   посуточно   за   15   -   20   тыс.   рублей   ,   на   период   с   31   декабря   по   3   января   сегодня   предлагаются   за   50   -   100   тыс.   рублей   в   сутки   .

-   Скорее   всего   стоимость   кратковременной   аренды   коттеджей   вырастет   минимум   в   полтора   раза   .
Раньше   клиентами   были   семье   ,   которые   хотят   отдохнуть   от   городской   суеты   .
Теперь   к   ним   прибавятся   те   ,   кто   раньше   ездил   в   бары   и   рестораны   ,   -   отмечает   эксперт   рынка   недвижимости   Академии   управления   финансами   и   инвестициями   Алексей   Кричевсий   .

На   данный   момент   предложений   об   аренде   загородных   коттеджей   именно   для   Нового   года   от   частных   лиц   очень   мало   .
Однако   если   судить   по   опыту   предыдущих   лет   ,   арендодатели   уже   в   ближайшее   время   активизируются   ,   отмечают   риелторы   .