Собянин   :   В   Москве   не   планируется   введение   изоляции   из-за   коронавируса

Жёсткие   ограничения   вводят   власти   многих   государств   ,   однако   в   Москве   вводить   локдаун   не   планируют   ,   сообщил   мэр   столицы   Сергей   Собянин   .
Он   также   отметил   ,   что   система   здравоохранения   города   справляется   с   лечением   заражённых   коронавирусом   пациентов   .

-   За   рубежом   мы   видим   гораздо   более   жесткие   меры   ,   вплоть   до   полных   локдаунов   ,   мы   пока   не   предполагаем   этого   делать   .
Мы   считаем   ,   что   система   здравоохранения   на   данном   этапе   вполне   справляется   с   теми   вызовами   и   проблемами   ,   которые   есть   ,   -   рассказал   Собянин   в   эфире   телеканала   ``   Россия   1   ''   .

Он   также   отметил   ,   что   расслабляться   сейчас   нельзя   ,   поскольку   угроза   заражения   никуда   не   ушла   .
Мэр   напомнил   ,   что   ситуация   оставалась   стабильной   и   по   числу   заражений   ,   и   по   числу   госпитализаций   последние   две   недели   .
Однако   в   первую   неделю   ноября   в   Москве   снова   начался   рост   числа   случаев   заражения   ,   поэтому   в   столице   расширили   тестирование   .