Трамп   обвинил   фармацевтические   компании   в   попытке   помешать   его   победе   на   выборах

Действующий   американский   лидер   Дональд   Трамп   обвинил   крупные   фармацевтические   компании   в   попытках   добиться   его   поражения   на   президентских   выборах   ,   запустив   многомиллионную   рекламную   кампанию   ,   а   также   затягивая   объявление   об   успешных   испытаниях   вакцины   от   коронавирусной   инфекции   .

``   Крупные   фармацевтические   компании   запустили   негативную   рекламу   стоимостью   в   миллионы   долларов   против   меня   во   время   предвыборной   кампании   ,   которую   я   выиграл   ,   кстати   говоря   ''   ,   -   заявил   ,   пообещав   ,   что   его   штаб   все   подробно   выяснит   .

По   словам   Трампа   ,   он   получил   почти   74   млн   голосов   избирателей   ,   тогда   как   против   него   были   крупные   фармацевтические   компании   ,   но   и   крупные   СМИ   ,   а   также   технологические   компании   .

Кроме   того   ,   глава   Белого   дома   считает   ,   что   компания   Pfizer   специально   не   стала   до   президентских   выборов   объявлять   о   высокой   эффективности   своей   вакцины   от   коронавирусной   инфекции   .

``   Они   ждали   ,   ждали   и   ждали   .
А   потом   решили   сделать   объявление   уже   спустя   несколько   дней   после   выборов   ''   ,   -   заявил   он   .

Напомним   ,   накануне   была   закончена   третья   фаза   клинических   испытаний   вакцин   немецкой   фармацевтической   компании   BioNTech   и   ее   американского   партнера   Pfizer   ,   которые   показали   еще   большую   эффективность   .
Итоговый   анализ   вакцины   показал   её   эффективность   на   уровне   95   процентов   .
После   чего   компании   подали   запрос   о   регистрации   препарата   в   Соединённых   Штатах