Акция   ``   Тест   на   ВИЧ   :   Экспедиция   2020   ''   прошла   в   Самарской   области   5   важных   вещей   ,   которые   нужно   знать   о   ВИЧ

Самарская   область   не   первый   год   в   графике   акции   .
И   для   многих   белые   ГАЗели   с   красной   лентой   на   бортах   -   мобильные   пункты   тестирования   -   были   уже   знакомы   .
Экспресс-тестирование   проходило   в   Сызрани   ,   Тольятти   ,   Чапаевске   ,   Самаре   и   Новокуй-бышевске   .
В   ходе   акции   свой   ВИЧ-статус   узнали   более   400   человек   .

На   торжественном   мероприятии   руководитель   управления   организации   социально   значимой   и   высокотехнологичной   медицинской   помощи   министерства   здравоохранения   Самарской   области   Илья   Сиротко   рассказал   ,   что   сам   регулярно   проходит   тестирование   на   ВИЧ   в   Самарском   СПИД-центре   и   на   своем   примере   показывает   необходимость   регулярного   обследования   на   ВИЧ   всего   трудоспособного   населения   ,   которое   является   основой   экономического   развития   Самарской   области   и   всего   округа   .

ВАЖНО   !

5   вещей   ,   которые   нужно   знать   о   ВИЧ

1   .
Заразиться   может   любой

Сегодня   порядка   60   %   заражений   случается   через   половые   контакты   между   мужчинами   и   женщинами   ,   в   том   числе   в   семьях   .
По   статистике   ,   из   30   тысяч   новых   случаев   заражения   в   год   треть   -   это   секс   с   одним   партнером   .
То   есть   принцип   ``   я   замужем/женат   ,   и   мне   ничего   не   угрожает   ''   уже   не   работает   .

2   .
У   женщин   находят   чаще

Опять   же   по   статистике   чаще   ВИЧ   сейчас   находят   у   женщин   .
Однако   это   означает   лишь   то   ,   что   женщины   чаще   обследуются   -   например   ,   при   беременности   анализ   крови   на   ВИЧ   обязателен   .

3   .
Возраст   не   имеет   значения