Эпидемиолог   оценил   популяционный   иммунитет   к   коронавирусу   в   регионах   России

различных   субъектах   страны   он   уже   составляется   от   5   до   65,3   процента   ,   сообщил   глава   Санкт-Петербургского   НИИ   эпидемиологии   и   микробиологии   имени   Пастера   академик   РАН   Арег   Тотолян   .

В   июне   этого   года   в   России   началась   программа   по   оценке   популяционного   иммунитета   к   коронавирусной   инфекции   .
На   первом   этапе   исследования   эксперты   проанализировали   иммунитет   более   74   тысяч   добровольцев   в   26   российских   субъектах   ,   второй   этап   стартовал   в   сентябре   и   октября   текущего   года   ,   третий   -   в   ноябре-декабре   .

-   В   ходе   первого   этапа   уровень   иммунитета   находился   в   диапазоне   4,3   -   50,2   процента   ,   а   ко   второму   достиг   уже   5,1-65,3   процента   ,   -   отметил   Арег   Тотолян   в   интервью   РИА   Новости   .

Пятнадцать   регионов   России   отличились   ростом   иммунной   прослойки   в   1,5   -   2   раза   ,   добавил   директор   НИИ   .

Ранее   московский   мэр   Сергей   Собянин   сообщил   ,   что   иммунитет   против   коронавирусной   инфекции   есть   уже   у   примерно   2,5-3   миллионов   жителей   российской   столицы   .