Путин   освободил   Цуканова   от   должности   полпреда   президента   в   Уральском   федеральном   округе

Президент   России   Владимир   Путин   освободил   Николая   Цуканова   от   должности   полпреда   главы   государства   в   Уральском   федеральном   округе   .
Полномочным   представителем   российского   лидера   в   УФО   назначен   глава   Минстроя   Владимир   Якушев   ,   который   теперь   перестает   исполнять   полномочия   министра   .

``   Освободить   Цуканова   Николая   Николаевича   от   должности   полномочного   представителя   Президента   Российской   Федерации   в   Уральском   федеральном   округе   ''   ,   -   говорится   в   президентском   указе   ,   опубликованном   на   сайте   Кремля   .

Указ   вступает   в   силу   с   момента   его   подписания   в   понедельник   ,   9   ноября   .

Российский   лидер   также   подписал   указ   об   отставке   министра   транспорта   Евгения   Дитриха   и   главы   Минприроды   Дмитрия   Кобылкина   .

Как   писал   сайт   kp.ru   ,   глава   государства   также   ввел   в   России   еще   один   вице-премьерский   пост.   В   правительстве   страны   теперь   будет   десять   заместителей   председателя