Президент   Армении   узнал   о   прекращении   войны   в   Карабахе   из   СМИ

Армянский   лидер   Армен   Саркисян   заявил   ,   что   узнал   о   соглашении   о   прекращении   войны   в   Нагорном   Карабахе   из   средств   массовой   информации   .
В   заявлении   президента   на   его   официальном   сайте   говорится   ,   что   он   принял   во   внимание   озабоченность   людей   и   немедленно   инициирует   политические   консультации   по   данному   вопросу   .

-   Я   узнал   о   подписании   заявления   о   прекращении   карабахской   войны   с   президентами   России   и   Азербайджана   из   прессы   .
Из   СМИ   я   узнал   об   условиях   прекращения   огня   .
Со   мной   ,   как   с   президентом   республики   ,   не   было   никаких   консультаций   по   этому   вопросу   ,   к   сожалению   .
Судьба   Арцаха   и   армянского   народа   ,   может   быть   решена   только   с   учетом   наших   национальных   интересов   и   только   на   основе   национального   консенсуса   ,   -   отметил   президент   Армении   .

Политик   подчеркнул   ,   что   урегулированию   конфликта   в   Карабахе   несет   общенациональное   значение   ,   и   любое   решение   по   этому   поводу   должно   быть   предметом   всесторонних   обсуждений   .

-   Я   немедленно   инициирую   политические   консультации   ,   принимая   во   внимание   глубокую   озабоченность   нашего   населения   ,   -   добавил   Армен   Саркисян   .

Напомним   ,   что   накануне   лидеры   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   военных   действий   в   карабахском   регионе   .
По   заявлению   ,   полное   прекращения   огня   вступает   в   силу   с   10   ноября   .