Эксперт   объяснил   ,   почему   американские   санкции   не   влияют   на   Россию

Эксперт   объяснил   ,   почему   все   Западные   санкции   не   имеют   долгосрочного   влияния   на   Россию   .
Все   попытки   воздействовать   на   нефтегазовую   сферу   имеют   временный   эффект   .

Это   происходит   потому   ,   что   российские   компании   сумели   компенсировать   ограничения   в   технологической   сфере   за   счет   развития   собственных   производств   .
Позитивно   сказалось   и   снижение   ключевой   ставки   ЦБ   .

-   Направления   ,   связанные   с   геологоразведкой   и   бурением   ,   имеют   достаточную   техническую   поддержку   в   России   ,   -   комментирует   ФАН   директор   Фонда   энергетического   развития   Сергей   Пикин   .

Еще   один   плюс   -   это   доступные   кредиты   ,   которые   имеют   наши   нефтяники   и   газовики   .
Финансовые   рычаги   позволяют   решить   многое   давление   из   вне   .

-   С   момента   введения   санкций   ключевая   ставка   ЦБ   снизилась   более   ,   чем   в   два   раза   и   вопрос   кредитов   перестал   стоять   так   остро   .
Это   было   главным   ограничением   для   развития   ,   -   отметил   директор   Фонда   энергетического   развития   .

Ранее   сообщалось   ,   что   власти   США   могут   ввести   санкции   в   отношении   страховых   и   сертификационных   компаний   ,   сотрудничающих   с   российскими   судами   ,   если   газопровод   ``   Северный   поток   -   2   ''   будет   достроен   ,   пишет   газета   ``   Известия   ''   .