В   МИД   России   объяснили   отсутствие   флага   РФ   на   встрече   Лаврова   с   Пашиняном

Установка   только   армянского   флага   на   переговорах   главы   российского   министерства   иностранных   дел   Сергея   Лаврова   ,   премьер-министра   Армении   Никола   Пашиняна   и   президента   Армена   Саркисяна   объясняется   протокольной   практикой   Еревана   .
Об   этом   сообщил   в   субботу   ,   21   ноября   ,   МИДД   России   в   своем   Telegram-канале   .

-   Государственные   флаг   важный   атрибут   ,   однако   более   важно   содержание   переговоров   .
Еще   важно   понимать   историю   встреч   и   их   оформление   .
У   каждого   государства   своя   протокольная   практика   .
Внимательные   заметят   ,   что   флаг   один   только   там   ,   где   речь   идет   о   встречах   глав   МИД   с   премьер-министром   и   президентом   ,   -   объяснили   представители   внешнеполитического   ведомства   .

В   качестве   доказательства   министерство   привело   фотографию   прошлого   года   с   переговоров   Лаврова   и   Пашиняна   .
Там   также   отсутствует   флаг   России   и   установлен   только   флаг   Армении   .

Напомним   ,   что   встреча   Сергея   Лаврова   с   премьер-министром   и   президентом   Армении   состоялась   в   субботу   ,   21   ноября   .
Глава   МИД   России   во   время   переговоров   подчеркнул   ,   что   попытки   поставить   под   сомнение   заявление   лидеров   трех   стран   о   прекращении   войны   в   Карабахе   являются   неприемлемыми   и   договоренности   о   полном   прекращение   боевых   действий   от   9   ноября   являются   безальтернативным   .