Общественники   предложили   запретить   делать   аборты   по   ОМС

Общественники   предложили   исключить   аборты   из   полиса   ОМС   .
Представители   общественного   движения   ``   Мужской   путь   ''   уверены   ,   что   запрет   на   оплату   данной   процедуры   из   средств   Фонда   обязательного   медицинского   страхования   (   ОМС   )   положительно   скажется   на   демографии   .

Представители   движения   отмечают   ,   что   нужно   разработать   госпрограмму   ,   которая   сможет   сформировать   у   женщин   стойкое   непринятие   искусственного   прерывания   беременности   .

-   Аборты   за   счет   ОМС   ,   которые   бесплатны   для   человека   ,   делают   их   доступными   .
Это   негативно   сказывается   на   демографии   ,   ведет   к   вымиранию   русского   народа   ,   -   отметил   в   разговоре   с   NEWS.ru   председатель   совета   общественного   движения   ``   Мужской   путь   ''   Андрей   Брезгин   .

Средства   ,   который   выделяются   на   данную   процедуру   ,   общественник   предлагает   направить   на   обеспечение   больниц   в   регионах   .
А   еще   запрет   на   бесплатные   аборты   позволит   разгрузить   акушерско-гинекологическую   службу   и   направить   труд   врачей   на   помощь   беременным   или   тем   ,   кто   страдает   бесплодием   .

-   В   большинстве   стран   мира   аборты   являются   платными   .
Более   того   ,   ``   бума   ''   малолетних   рожениц   нет   и   в   странах   ,   где   прерывание   беременности   и   вовсе   запрещено   ,   -   заявил   Брезгин   .

Тем   временем   ,   детский   омбудсмен   Анна   Кузнецова   заявила   ,   что   суммарный   коэффициент   детей   ,   приходящихся   на   одну   женщину   ,   снизился   до   1,5   .
Сокращение   отмечается   на   протяжении   последних   пяти   лет   .