Штаб   Трампа   получил   отказ   в   иске   по   делу   о   ``   российском   вмешательстве   ''

В   США   окружной   судья   штата   Джорджия   Майкл   Браун   отказал   штабу   Трампа   в   иске   к   CNN   по   освещению   ``   российского   вмешательства   ''   .

Отмечается   ,   что   решение   об   отклонении   была   принята   в   связи   с   отсутствием   доказательств   команды   американского   лидера   о   ``   злонамеренности   ''   публикации   журналистов   .
Об   этом   стало   известно   ``   Интерфаксу   ''   .

Ранее   сообщалось   ,   что   недовольство   штаба   действующего   президента   Америки   было   вызвано   авторским   материалом   в   CNN   в   июне   2019   года   .
В   публикации   журналист   предположил   ,   что   Трамп   ``   оценил   риски   и   преимущества   повторного   обращения   к   России   ''   с   просьбой   вмешательства   в   президентские   выборы   .

Напомним   ,   тема   потенциального   вмешательства   российской   стороны   в   американские   выборы   президента   регулярно   поднимается   в   связи   с   утверждениями   властей   Соединенных   Штатов   о   причастности   к   подобным   действиям   России   .
В   Москве   же   неоднократно   отвергали   подобные   обвинения   .