SpaceX   запустила   в   космос   новейший   метеорологический   спутник

Американская   корпорация   SpaceX   в   субботу   ,   21   ноября   ,   успешно   запустила   ракету-носитель   с   метеорологическим   спутником   Sentinel-6   нового   поколения   .
Трансляция   запуска   ведется   на   официальном   сайте   компании   .

Ракета-носитель   Falcon   9   стартовала   с   базы   военно-воздушных   сил   Соединенных   Штатов   Ванденберг   в   Калифорнии   в   20:17   по   московскому   времени   .
Специалистам   SpaceX   уже   удалось   вернуть   на   Землю   первую   ступень   носителя   :   она   опустилась   на   базе   Ванденберг   через   восемь   минут   после   старта   .
Именно   многократное   использование   ступеней   ракет   позволяет   компании   значительно   снизить   стоимость   запусков   аппаратов   в   космос   .

Метеорологический   спутник   Sentinel-6   -   совместные   проект   NASA   и   Европейского   космического   агентства   ЕКА   .
Аппарат   предназначен   для   отслеживания   изменения   уровня   Мирового   океана   .
На   орбите   спутник   пробудет   примерно   пять   с   половиной   лет   .
Инструменты   на   его   борту   обладают   высоким   разрешением   ,   что   позволяет   аппарату   вести   наблюдения   как   за   атлантическим   течением   Гольфстрим   ,   так   и   за   небольшими   участками   береговой   линии   .