Байден   увеличивает   разрыв   с   Трампом   по   числу   выборщиков

Кандидат   в   президенты   США   от   Демократической   партии   Джо   Байден   сохраняет   преимущество   по   выборщикам   перед   действующим   главой   Белого   дома   Дональдом   Трампом   .
Об   этом   сообщает   телеканал   Fox   News   .

Джо   Байден   набирает   238   голосов   выборщиков   при   необходимых   270   ,   у   Трампа   -   213   .

При   этом   республиканец   лидирует   в   ряде   штатов   ,   где   результаты   еще   не   подсчитаны   -   в   Пенсильвании   (   20   выборщиков   )   ,   Джорджии   (   16   выборщиков   )   ,   Мичигане   (   16   )   ,   Северной   Каролине   (   15   )   и   Висконсине   (   10   )   ,   а   также   в   Неваде   (   шесть   голосов   )   .

Напомним   ,   что   президентские   выборы   США   начались   3   ноября   .
По   данным   американских   СМИ   проголосовало   свыше   136   млн   избирателей   .

Сами   же   кандидаты   уже   высказали   мнение   о   возможной   победе   .
Так   ,   на   встрече   с   журналистами   Дональд   Трамп   заявил   ,   что   его   партия   одержала   победу   во   многих   штатах   ,   что   стало   для   него   феноменальным   .
Он   поблагодарил   избирателей   за   доверие   и   поддержку   .

Сайт   kp.ru   ведет   прямую   онлайн-трансляцию   выборов   в   США   .