``   Наполи   ''   не   смогли   вылететь   на   игру   ``   Болоньей   ''

Футболисты   и   тренерский   штаб   ``   Наполи   ''   не   сумели   отправиться   на   выездную   игру   седьмого   тура   Серии   А   чемпионата   Италии   с   ``   Болоньей   ''   из-за   поломки   самолёта   .

Как   сообщает   портал   Football-Italia   ,   команда   Дженнаро   Гаттузо   должна   была   вылететь   из   Неаполя   вечером   в   субботу   ,   7   ноября   ,   но   по   прибытии   в   аэропорт   выяснилось   ,   что   у   самолета   ,   на   котором   футболисты   должны   были   лететь   ,   возникли   неполадки   .
В   итоге   в   футбольный   клуб   принял   решение   перенести   вылет   на   утро   воскресенья   ,   8   ноября

Сам   матч   должен   пройти   в   воскресенье   ,   8   ноября   ,   в   20:00   по   московскому   времени   .

Напомним   ,   накануне   ``   ПСЖ   ''   установил   рекорд   в   чемпионате   Франции   ,   одержав   пять   побед   кряду   и   забив   при   этом   не   менее   трех   мячей   в   каждом   матче   .
В   субботу   ,   7   ноября   ,   парижская   команда   обыграла   ``   Ренн   ''   со   счетом   3:0   в   матче   десятого   тура   Лиги   1   чемпионата   Франции   .
В   предыдущих   четырех   матчах   ``   ПСЖ   ''   победил   ``   Нант   ''   с   таким   же   счетом   (   3:0   )   ,   ``   Дижон   ''   (   4:0   )   ,   ``   Анже   ''   (   6:1   )   и   ``   Ним   ''   .