Байден   еще   до   оглашения   итогов   выборов   запустил   сайт   по   переходу   власти

Кандидат   президенты   США   демократ   Джо   Байден   запустил   свой   сайт   переходного   периода   .
На   данный   момент   на   ресурсе   размещено   всего   одно   сообщение   .

-   Кризисы   ,   с   которыми   столкнулось   государство   ,   серьезны   -   от   пандемии   до   экономического   спада   ,   от   изменения   климата   до   расовой   несправедливости   -   и   команда   переходного   периода   будет   продолжать   готовиться   полным   ходом   ,   чтобы   администрация   Байдена-Харрис   могла   приступить   к   работе   в   первый   день   ,   -   говорится   в   обращении   к   гражданам   .

Стоит   отметить   ,   что   на   этом   сайте   пока   опубликована   информация   о   непосредственных   планах   и   самом   процессе   передачи   власти   демократам   .

Ранее   сообщалось   ,   что   ,   согласно   предварительным   прогнозам   Fox   News   ,   Байден   заручился   поддержкой   264   выборщиков   .
тем   временем   ,   действующий   лидер   Дональд   Трамп   получил   ,   предварительно   ,   всего   214   .
Для   того   ,   чтобы   выиграть   выборы   ,   нужно   получить   в   общей   сложности   270   голосов   от   выборщиков   .