Премьер   Армении   :   документ   по   Карабаху   не   предполагает   окончательного   решения   вопроса

Премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   заявил   ,   что   подписанный   лидерами   России   ,   Армении   и   Азербайджана   документ   по   прекращению   боевых   действий   в   Нагорном   Карабахе   не   предполагает   окончательного   решения   вопроса   урегулирования   конфликта   .
Об   этом   глава   армянского   правительства   сообщил   в   четверг   ,   12   ноября   ,   во   время   своего   обращения   к   нации   .

-   Этот   документ   не   предполагает   содержательного   решения   конфликта   в   Нагорном   Карабахе   .
Совместное   заявление   лишь   о   прекращении   боевых   действий   в   регионе   .
Конфликт   как   не   был   решен   тогда   ,   так   и   не   решен   по   сей   день   ,   -   объяснил   свое   мнение   Никол   Пашинян   .

Политик   также   сообщил   ,   что   миротворцы   из   России   ,   которые   уже   дислоцированы   в   Лачинском   коридоре   ,   должны   обеспечить   безопасность   наземной   связи   Армении   и   Степанакерта   .

Как   сообщал   сайт   Kp.ru   ,   Никол   Пашинян   объяснил   свое   решение   подписать   заявление   о   прекращении   огня   в   Карабахе   ,   поскольку   в   противном   случае   армия   Армении   могла   оказаться   в   окружении   ,   а   страна   потеряла   бы   еще   несколько   городов   .