Два   человека   погибли   и   94   пострадали   в   ходе   протестов   в   Перу

В   ходе   протестов   в   Перу   погибли   два   человека   ,   по   меньшей   мере   94   пострадали   .

В   субботу   ,   14   ноября   ,   в   стране   собралась   вторая   национальная   манифестация   против   импичмента   бывшего   президенту   Перу   Мартину   Вискарре   и   прихода   к   власти   нового   главы   конгресса   Мануэля   Мерино   .
Акции   протеста   продолжаются   шестой   дней   .

По   данным   Минздрава   Перу   ,   в   больницы   с   ранениями   разной   степени   тяжести   были   госпитализированы   63   человека   .

Как   сообщает   радиостанция   RPP   ,   после   жесткого   разгона   полицией   массовых   акций   протеста   в   воскресенье   ,   15   ноября   ,   более   половины   членов   кабинета   министров   Перу   заявили   об   уходе   в   отставку   .
По   данным   радиостанции   ,   из   18   министров   сформированного   в   четверг   ,   12   ноября   ,   нового   правительства   свой   пост   покинули   13   ,   среди   них   главы   Минобороны   ,   МВД   ,   Минюста   ,   Минэкономики   и   Минздрава   .