Мурашко   рассказал   ,   как   обстоит   ситуация   с   обеспечением   лекарствами   в   регионах

Министр   здравоохранения   РФ   Михаил   Мурашко   на   заседании   президиума   координационного   совета   по   борьбе   с   распространением   коронавируса   рассказал   ,   как   обстоит   ситуация   с   обеспечением   лекарственными   препаратами   в   регионах   .

``   По   лекарственному   обеспечению   ситуация   начала   меняться   в   лучшую   сторону   ,   (   но   )   пока   еще   от   идеальной   остается   далека   ''   ,   -   сказал   он   .

Мурашко   отметил   ,   что   58   субъектов   РФ   ``   отработали   неплохо   ''   выделенные   для   закупки   лекарственных   препаратов   средства   .

``   Мы   видим   ,   что   количество   заключенных   контрактов   растет   на   амбулаторном   этапе   по   поставке   лекарственных   препаратов   .
Согласно   оперативным   данным   ,   количество   законтрактованных   средств   составляет   на   сегодняшний   день   практически   75   %   .
Также   по   22   субъектам   мы   дали   рекомендации   по   ускорению   данного   раздела   работы   ''   ,   -   сказал   министр   .

На   заседании   глава   Роспотребнадзора   Анна   Попова   прокомментировала   ситуацию   в   регионах   с   коронавирусом   .
Она   отметила   ,   что   наиболее   высокие   значения   по   заболеваемости   зафиксированы   на   Алтае   ,   в   Карелии   ,   ЯНАО   ,   Санкт-Петербурге   и   Москве   .