В   штабе   Байдена   подтвердили   начало   передачи   власти

Штаб   кандидата   в   президенты   США   от   демократической   партии   Джо   Байдена   подтвердил   ,   что   в   понедельник   ,   23   ноября   ,   началась   процедура   передачи   власти   .
Федеральные   власти   США   признали   победу   бывшего   вице-президента   страны   на   президентских   выборах   .

В   заявлении   исполнительного   директора   штаба   Байдена   Йоханнеса   Абрахама   сказано   ,   что   глава   Управления   общих   служб   подтвердила   победу   ``   избранного   президента   Джо   Байдена   и   избранного   вице-президента   Камалы   Харрис   ''   .
Отмечается   также   ,   что   она   предоставила   новой   администрации   ``   ресурсы   и   поддержку   ,   необходимую   для   обеспечения   плавной   и   мирной   передачи   власти   ''   .

Абрахам   также   подчеркнул   в   своём   заявлении   ,   что   окончательное   решение   определяет   административное   действие   ,   ставшее   началом   передачи   власти   в   федеральных   ведомствах   .

Ранее   сайт   KP.ru   сообщил   ,   что   действующий   президент   США   Дональд   Трамп   распорядился   начать   процедуру   передачи   власти   команде   Джо   Байдена   ``   в   лучших   интересах   страны   ''   .