В   Турции   заявили   об   отправке   своих   военных   в   Азербайджан

Военнослужащие   сухопутных   войск   Турции   могут   вскоре   отправиться   в   Азербайджан   .
Об   этом   сообщил   министр   национальной   обороны   республики   Хулуси   Акар   ,   отметив   ,   что   турецкие   военные   уже   завершили   подготовку

``   Турецкие   военные   вскоре   отправятся   в   Азербайджан   ,   сухопутные   войска   ВС   Турции   завершили   подготовку   ''   ,   -   приводит   заявление   главы   турецкого   военного   ведомства   Anadolu   .

Напомним   ,   9   ноября   президент   России   Владимир   Путин   ,   глава   Азербайджана   Ильхам   Алиев   и   премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   подписали   совместное   заявление   о   полном   прекращении   военных   действий   в   Нагорном   Карабахе   ,   которое   вступило   в   силу   10   ноября   .

На   следующий   день   ,   11   ноября   ,   после   переговоров   глава   Минобороны   России   Сергея   Шойгу   и   министр   национальной   обороны   Турции   Хулуси   Акара   подписали   меморандум   о   создании   совместного   российско-турецкого   центра   по   контролю   за   прекращением   огня   в   Нагорном   Карабахе   ,   после   чего   президент   Турции   Реджепа   Тайипа   Эрдогана   подготовил   указ   об   отправке   военнослужащих   республики   в   Азербайджан   .
В   Кремле   заявили   ,   что   касается   обеспечения   работы   совместного   мониторингового   центра   Анкары   и   Москвы   .