Губернатор   Томской   области   оценил   приоритетные   проекты   томского   научно-образовательного   центра

Губернатор   Томской   области   Сергей   Жвачкин   провел   в   онлайн-режиме   первое   заседание   наблюдательного   совета   создающегося   в   Томске   научно-образовательного   центра   мирового   уровня   .
Глава   региона   отметил   ,   что   создание   мирового   НОЦ   в   Томске   реализуется   по   национальному   проекту   ``   Наука   ''   .

``   Перед   Томской   областью   стоит   амбициозная   задача   -   войти   в   ТОП-50   мировых   научно-образовательных   центров   ,   -   подчеркнул   ,   открывая   наблюдательный   совет   ,   его   председатель   ,   губернатор   Сергей   Жвачкин   .
-   Для   решения   этой   задачи   главное   у   томичей   уже   есть   .
Это   мощная   университетская   и   академическая   наука   ,   востребованное   во   всем   мире   высшее   образование   ,   высокотехнологичные   производства   и   развитый   инновационный   сектор   .
Наши   конкурентные   преимущества   мы   объединили   в   федеральном   проекте   ``   ИНО   Томск   ''   ,   который   полностью   соответствует   концепции   научно-образовательного   центра   мирового   уровня   ''   .

Губернатор   вместе   с   членами   наблюдательного   совета   Томского   НОЦ   оценил   главные   проекты   ,   их   перспективы   и   эффект   для   экономики   (   публично   их   содержание   до   подведения   итогов   конкурса   не   раскрывается   )   ,   а   также   поставил   перед   набсоветом   задачи   на   ближайшую   перспективу   .
Главные   из   них   -   найти   новые   инструменты   для   усиления   интеграции   науки   с   реальным   сектором   экономики   ,   а   также   определить   портфель   проектов   ,   которые   должны   быть   не   просто   научными   работами   ,   но   и   изменять   структуру   региональной   экономики   ,   ВРП   и   занятости   .