МИД   России   :   статус   Карабаха   прописан   в   заявлении   лидеров   РФ   ,   Азербайджана   и   Армении

Российское   министерство   иностранных   дел   сообщило   ,   что   Турция   поддержала   ночное   заявление   лидеров   России   ,   Армении   и   Азербайджана   по   полному   прекращению   военных   действий   в   Нагорном   Карабахе   .
При   этом   на   линии   соприкосновения   в   регионе   будут   размещены   только   российские   миротворцы   .
Об   этом   во   вторник   ,   10   ноября   ,   заявила   официальный   представитель   российского   МИД   Мария   Захарова   .

Она   подчеркнула   ,   что   Вопрос   о   статусе   Карабаха   прописан   в   заявлении   Путина   ,   Пашиняна   ,   Алиева   .
Там   же   говорится   и   о   размещении   миротворцев   из   РФ   вдоль   линии   соприкосновения   в   Карабахе   .

-   Важный   момент   о   миротворческих   силах   .
Речь   идет   только   о   миротворцах   Российской   Федерации   .
Когда   текст   заявления   будет   опубликован   ,   ни   у   кого   не   должно   остаться   сомнений   в   этом   ,   -   сказала   Мария   Захарова   на   радио   ``   Эхо   Москвы   ''   .

Дипломат   отметила   ,   что   план   по   перемирию   в   Карабахе   реализуется   в   соответствии   с   призывом   России   урегулировать   конфликт   политическим   путем   .

Напомним   ,   что   вчера   лидеры   России   и   Азербайджана   и   премьер-министр   Армении   подписали   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   ,   которое   начинается   с   10   ноября   .
Согласно   документу   ,   Азербайджан   и   Армения   останавливаются   на   занятых   позициях   ,   а   также   должны   обменяться   военнопленными   .
Кроме   того   ,   в   Карабахе   будут   размещены   российские   миротворцы   .