Нижегородские   промыслы   поддержали   на   100   млн   рублей   с   начала   пандемии

С   начала   марта   нижегородские   предприятия   народных   художественных   промыслов   (   НХП   )   получили   100   млн   рублей   субсидий   по   оплате   труда   работникам   и   оплату   ЖКУ   .
Об   этом   сообщил   губернатор   Глеб   Никитин   .

-   Нижегородская   область   занимает   лидирующие   позиции   по   количеству   мест   традиционного   бытования   промыслов   ,   и   мы   обязаны   сохранить   их   для   будущих   поколений   .
С   начала   пандемии   стали   работать   над   решением   вопроса   о   поддержке   отрасли   :   по   нашей   инициативе   сферу   НХП   включили   в   федеральный   перечень   отраслей   ,   наиболее   пострадавших   от   распространения   коронавируса   .
Также   была   проделана   большая   работа   на   региональном   уровне   .
Нижегородские   организации   получили   100   млн   рублей   на   компенсацию   расходов   по   коммунальным   услугам   и   выплату   зарплаты   работникам   предприятий   НХП   ,   труд   которых   помогает   сохранять   и   развивать   промыслы   в   регионе   ,   -   отметил   Глеб   Никитин   .

Кроме   того   ,   нижегородским   предприятиям   в   сфере   народных   художественных   промыслов   и   туризма   продлили   до   31   декабря   2020   года   срок   выплаты   субсидий   .
Подать   документы   на   выплаты   можно   до   31   января   2021   года   .

-   Мы   вышли   с   инициативой   продления   срока   выплаты   субсидий   для   предприятий   ,   чья   деятельность   связана   с   народными   художественными   промыслами   ,   а   также   с   услугами   в   сфере   туризма   .
Финансовая   поддержка   нижегородских   предприятий   жизненно   необходима   .
Приоритет   для   нас   -   это   сохранение   отраслей   .
Мы   должны   встретить   800-летие   Нижнего   Новгорода   достойно   ,   -   добавил   директор   департамента   развития   туризма   и   народных   художественных   промыслов   Сергей   Яковлев   .