Причина   пожара   в   шахте   в   Коми   :   при   буровых   работах   случилось   короткое   замыкание

Причиной   пожара   в   шахте   в   Коми   ,   по   предварительной   информации   ,   стало   короткое   замыкание   ,   возникшее   в   пусковом   устройстве   в   ходе   проведения   буровых   работ   .
Об   этом   ночью   в   понедельник   ,   2   ноября   ,   сообщили   представители   ООО   ``   Лукойл-Коми   ''   ,   одним   из   производственных   подразделений   которого   является   ``   Яреганефть   ''   .

-   По   предварительной   информации   ,   причиной   возгорания   послужило   короткое   замыкание   в   пусковом   устройстве   ,   принадлежащем   подрядной   организации   -   ООО   ``   Нефтегазмаш   ''   (   НГМ   )   при   проведении   ее   сотрудниками   буровых   работ   (   строительстве   скважин   уклонного   блока   3Т-4   )   .

Работники   ООО   ``   НГМ   ''   попытались   самостоятельно   ликвидировать   возгорание   ,   но   после   неудачной   попытки   они   передали   информацию   заказчику   -   в   НШПП   ``   Яреганефть   ''   .
Руководство   предприятия   приняло   решение   о   незамедлительной   эвакуации   всех   людей   из   нефтешахты   и   реализации   дальнейших   оперативных   мер   ,   предусмотренных   в   Компании   в   чрезвычайных   ситуациях.   ,   -   говорится   в   сообщении   компании   .

Напомним   ,   что   вчера   вечером   случилось   возгорание   в   уклонном   блоке   нефтяной   шахты   №3   в   Коми   .
В   момент   ЧП   на   аварийном   участке   находились   82   горняка   .
Пока   что   нет   информации   о   пострадавших   :   рабочих   смогли   вывести   на   поверхность   ,   однако   устанавливается   местонахождение   двух   человек   .
Работают   горноспасатели   .
Следственный   комитет   региона   организовал   по   факту   пожара   доследственную   проверку   .