poroshokprihodi	Сразу перевал Дятлова вспомнился
tambovskiisapog	С языка снял.)) Снег выдувает, а в местах где он уплотнён остаются вот такие столбики. А по Дятловцам так ведь и нет вменяемого ответа...
Winjin	С дятловцами, насколько я помню, прикол в том что даже самые безумные теории типа всяких заговоров друг с другом не сочетаются. Инопланетяне не объясняют оторванных конечностей, беглые зэки не объясняют почему так далеко друг от друга тела, и так далее. Всякие травматические отделения, разбредание, странные действия, то что они бросили в палатке одежду - это реально можно "объяснить" только если совместить все сто пятнадцать теорий вместе, и называется это "натягивать сову на глобус" и "подгонять эксперимент под результат".
frutlower	Люблю эту тему. Больше всего тащусь, когда люди говорят "ну, это же очевидно лавина!" Всегда от лавин в одних подштаниках со сломанными в кашу ребрами убегаю. :)
	(щас смотри прибегут доказывать)
borhammere	Лень писать много. Если коротко, тела сгнили, их доставляли из леса не спецы из американских сериалов про криминалистов, а осматривал не супер профи, а грубо говоря деревенский доктор. Все эти «необъяснимые» повреждения объясняются не достаточно компетенцией и условиями транспортировки, хранения и тем что половину трупов вообще из ручья достали. Никакой мистики