NENAVIZHUSOSEDEY	А как отстриженные волосы из парикмахерской попадают на улицу голубям?
xromushka	Волосы выкидывают на помойку, где голуби ищут пропитание. Заставить парикмахеров выкидывать волосы в плотных пакетах и отдельно от пищевых отходов - проблема решена.
katena4eg	Волосы - это органические отходы, их нельзя выкидывать на помойку. Их утилизируют специально обученные службы
Serjee	А ногти? А косточки? А огрызки яблок тоже ведь органические? Или речь о какой то особой категории отходов?
katena4eg	Ногти туда тоже входят, см. картинку выше. А яблоко - растительная органика, она разлагается быстрее животной. Волос разлагается около 50 лет, к примеру.
rosered	Хмммм, я как-то в одной программе видела тысячелетние мумии. Так даже у них были волосы.