Lameridze	Впечатляющая скорость работы судебной машины...
	Без шуток впечатляет )
	Правда беда в том, что работает она только тогда, когда это нужно кому-то конкретно.
Veles15	Это меняет лишь масштабы а не суть. А по сути у нас преступник, которого посадили за преступление. И самое смешное что он легко мог избежать этого просто прилетев до 20 декабря. Но тогда бы хомячки не прыгали от возбуждения
Meshdrone	Преступник не преступник это должен решить суд. Хотя после цирка в аэропорту мало надежды на открытый и независимый судебный процесс.
Veles15	Вы надеетесь что в суде откроются новые факты? Что Навальный тайно 19 декабря прилетел в Россию, отметился по месту жительства и улетел обратно?
	(кстати это был бы крутой ход. Я б даже поаплодировал)
Meshdrone	Нее, может открыться факт что он находился на амбулаторном лечении и не прошёл полный курс лечения.
Veles15	23 сентября клиника в которую его привезли сообщила что он выписан. В ноябре Навальный связался с ФСИН и сообщил что он находится в Hotel Arabe для "поправления здоровья". Я не знаю что такое Hotel Arabe, но судя по названию и фото в гугле это не медицинское учреждение.
	Но может он просто соврал. Я бы не удивился