levretka	Было в 2014. Поезд Москва-Анапа, июль. Купить билеты можно было только за 45 суток. Продажа начиналась утром в 8:00, к началу девятого билеты уже почти кончались. Пришел на ум лайфхак, взяла билеты из Москвы. Оттуда поезд уходил поздно вечером, у нас он был ночью уже следущим числом. Садимся в Орле, на одном из наших мест едет девочка. Я иду к проводнику разбираться, она мне говорит, что мы дату перепутали. Объясняю ей свою схему, что билеты из Москвы, и все у нас правильно. Оказалось, что у той барышни плохо пропечаталась восьмерка, и она выглядела как шестерка. Девушка просто перепутала вагон.
Ordanka	Это рискованно. Если при отправке поезда места пустуют -ЖД их вправе перепродать на транзит. То есть вполне кто-то мог сесть абсолютно легально между Москвой и Орлом
povidloz	Пассажир имеет право сесть на любой станции по пути следования. Место освобождается только если пассажир оформил возврат
Ordanka	Вероятно, сейчас так, я не в курсе последних правил (вы же о РЖД, да?). Для пассажиров удобнее, конечно.
	Но я отвечала на комментарий, где говорилось о том, что такое провернули 7 лет назад - кажется, в то время все еще риск существовал. Не знаю, когда правила изменились - может кто и уточнит.