Fanibator	А не проще купить баллон кислорода и редуктор?
Alliariy	Баллон нечем заправлять в городе. Покупка и доставка каждого баллона тоже недешёвые. Поэтому не проще(
	+ это нужно не на временное пользование, а на постоянной основе.
Seanochkaa	Ищите дайв центры у них бывает кислород. Пока не купите концентратор. Папе в свое время у дайверов заправляли. И ещё вариант пожарные станции, но там реже бывает.
Alliariy	Нет поблизости дайв. центров. Увы. Насчёт пожарных - не уверена. Потому как даже в скорых один баллон выдаётся на две смены. Никому просто так на дом не дадут.
Netlog	И у пожарных, и у дайверов есть, и у анестезиологов-скоряков есть налаженные каналы поставки кислорода, свои зарядные станции, или поставщики.