ryfys86	Так и представляю. Собрание коллектива и генеральный объявляет: "комдир попался на откате, поэтому никому не поднимем мотивацию, один фиг вы все воруете.
dezurnij	Выходит один пример коррупционного поведения позволяет делать вывод о всем коллективе?? Это банальная лень. Лень и нежелание разбираться в подчинённых с целью отсеять недобросовестных. Проще ж не платить достойных денег никому, а потом удивляться - а где же необходимый результат, почему срывы и недоработки?...
Kingforge	Интересный факт: работал в Польше на небольшом заводе. И многие славяне и братских стран (Украина и Белорусь) тащили с завода перчатки, сверла, круги для шлейфмашин, пакеты с саморезами и т.д. Сам спёр от туда 11 неодимовых магнитов, а ещё заметил за собой дикое желание "чёнить спиздить", но потом думал: нахера? Тебе з/п мало?
	Не хочу все списывать на ментальность, но людей в этом плане надо воспитывать.
Stakan.Ponosa	Опять скажете: что вы всё на совок списываете.
	Я считаю что как раз это оттуда всё пошло: всё что недозаработал на заводе, тянешь домой, всё что под руку попадётся. Время идёт, а привычки остаются.
	Вон мама рассказывала, как в студенчестве пришла на практику на хлопчато бумажный комбинат. Так ей уже на третий день рассказывали, как выносить и не попадаться. Хотя она и не просила об этом