MitsuokaOroshI	Мне бы так психануть, да всё ищу оправдания вот таким вот как начальник Вали. То обстоятельства, то некому помочь, то браться никто не хочет а человек хороший (с виду)... А по факту ни одна сволочь не проявила такой готовности помочь когда нужно было.
hubbazz	Перестаньте, оправданий нет, это стокгольмский синдром.
	сам был таким вот помогатором. Чуть не выгорел.
MitsuokaOroshI	И какой момент поставил точку в этом? Если не секрет, интересно узнать.
hubbazz	Дочь родилась, а я допоздна задерживался на работе и не успевал с ней и женой общаться, плюс старший менеджер по наущению начальника провел со мной беседу на час, где говорил что я говно, а не работник и что только штатку занимаю.
	Я слушал это все м эмоциями мема про Вилли Вонку, покивал и со следующего дня хер забил напрягаться на этих мудаков
MitsuokaOroshI	Спасибо, семья важнее любой работы. Рождение ребёнка-большое событие, поздравляю!