sellerofair	Я думал Вы их троллите, а Вы... Эх... и совсем не почти (
	Уже как только не сообщали о подобных разводах. А люди и не в курсе.
ZveZda666	подобного не читала еще - вот и повелась ( хорошо очухалась вовремя
morbize	Да всмысле подобного?
	Ну я в самом деле не понимаю, ну так сложно что ли - звонок, слово "банк", номер любой, кроме 900 - положить трубку? Простейшие ведь условие.
abachus	говорят, номер 900 - тоже не панацея, есть способы подмены.
morbize	Есть, но их мало. Это уже второй этап, для продвинутых, не называть номера из смс.
	Для начала было бы неплохо запомнить, что 99% звонков банка или бесполезная реклама или развод.
	Но судя по количеству бабла, которая даже в официальную статистику попадает, даже это слишком сложно.