Arbitrator	Анекдот напомнило:
	Муж пристает к жене в спальне.
	Жена отнекивается, голова, мол, болит, устала.
	Муж открывает прикроватную тумбочку, достает оттуда бархатную коробочку, вынимает из коробочки изящное кольцо с большим бриллиантом. Вручает кольцо жене.
	Жена:
	- Ну и кто я по-твоему?!! Проститутка?!! Или развратная медсестра? Или строгая учительница? Или невинная школьница?
ateuct899	Это не анекдот, а рекламный ролик ювелирки. Получил приз канских львов
neo0071	А можно пруф?
ateuct899	Неа. На ютюбе есть