HerrHrujk	Я глаза закрываю,им назло
rizorko	Это пока что это прокатывает... Вспоминается серия "Чёрного зеркала" (S1E02), где если человек заковал глаза при просмотре рекламы, то она ставилась на паузу, и орало требование открыть глаза и продолжить просмотр. А за пропуск рекламы... А это уже спойлер.
KamuiShiro	Хз. Исключил рекламу практически везде. Даже тут на Пикабу не встречается. Один или два раза попалась при просмотре видео, испугался что снова появилась, но видать сбой был, потому что дальше её не было.
Murakichka	У вас видимо рейтинг позволяет отключить рекламу. Для простых обывателей это недоступно.
KamuiShiro	А часто простые обыватели пробуют сидеть через vpn на которой настроена фильтрация рекламы? У меня рекламы нет не только в Пикабу, но и в других приложениях, о чем я собственно в начале коммента сказал. А ведь там рейтинг Пикабу не действует.