Noordog	Ой блять, моя бывшая такая. "Бог и Вселенная тебя накажут". А то, что её Вселенная это развод лохов на бабло в инсте это конечно другое. Зажигает свечи церковные и загадывает желания в лунные дни. Я на этот пиздец насмотрелся вдосталь.
GlyanceviyLemur	А ещё забавно то, что купание в проруби не является никаким религиозным ритуалом.
Bobjeg	Ну креститься ты в церкви. А вот для чего купания в мороз не понятно. Как и яйца с куличом.
facq	яйцы - охуенная тема. Особенно если разрезать пополам, поверху майонезом с травами и специями ...
Bobjeg	И чутка горчички)
Kimbl	Если еще сварить до этого - вообще заебись тема.
asd0077	А вы пробовали от скорлупы чистить?
	Это вообще атас насколько вкуснее
Bobjeg	А если яйцо ещё курица снесла, а не динозавр и ты не китаец вообще бомба))