NotPedestrian	Аналогичная ситуация. Меня забанили в группе про авиацию. Новость была, что погибли украинские лётчики на учениях. Админ радовался, что так им и надо (у него бзик по поводу Украины). Кто-то прокомментировал, что прежде всего это люди, а уж потом военные другой страны и радоваться из-за их гибели некорректно. Вот за лайк этого комментария меня в баню и отправили... А жаль. Помимо остального это была интересная группа по авиационной тематике.
Landakov	vk.com/aircrash она? Меня тоже за подобное кинули в чс с комментарием руководителя: ага..сала хероям.
NotPedestrian	Оно самое
bumblebee666	Пора засрать им комменты, я уже начал)
flanker35	Зная этого админа, я полагаю, что ты уже закончил и сидишь в бане)
bumblebee666	Я проверил, все верно) Но на этот раз без комментария от админа :(