Rimma05	Мне, честно не понятно, как все это там помещается? На мешает ведь... А самое обидное, кто то после этот товар купит.
Salyi	Там юбка двойная, одевается в два слоя, и вся юбка получается карманом. Художник из меня никакой, но схематично, в разрезе это выглядит так: где А это резинка/ремень удерживающий конструкцию на талии
Rimma05	Видать резинка мощная, выдержать такой груз...
timbey	Подтяжки.
Rimma05	Спасибо, не сообразила..
Maks311281	Там не просто подтяжки. Там система типа рюкзачной. На таких детей спереди носят, только тут ребёнка убрали и снизу подцепили эти юбки. Сверху ещё один слой одежды надевают - и не видно.
Rimma05	Я понимаю, что не видно. Ходить то как? Или их встречают прям за магазином? Хотя, наверное, так и есть. Все на стеме, одна на дело..