cheplakov	Слева нога моей дочери в 4 года (сейчас 7). Справа подруга, 26 лет, некоторую свою обувь отдаёт моей дочери сейчас. Поэтому в принципе допускаю, что могли перепутать.
	Сына в прошлом году забирал из сада, его зимних ботинок не оказалось на полке. Ну да ладно, в группу написал, на руках до тачки донёс и до дома после. Уехала в наших ботах девочка, оставив свои розовые... Вечером вернули с доставкой на дом, да ещё и наехали, почему это я их обувь себе не забрал, ведь садик сейчас уже закрыт, в чём им завтра в сад идти?!
HamsterHamsy	Обувь взрослого отдавать ребёнку? Ппц
Oldzasranec	а что такого ? моя сестра отдала моей дочке сапоги зимние (5 класс, 37 размер), а сейчас уже можно в обратку отдавать, правда дочка обувь в хлам разбивает. ребенок
HamsterHamsy	Это негигиенично, все равно что зубную щетку свою отдать
Demidiva1989	У чистоплотного человека, если обувь не дешевая, вполне чистая остается. Это раз. А всякияе кеды-кросы стираются.
HamsterHamsy	Вы же не знаете, может там грибок, он не отстирается.