GennadyKulikov	Теоретически, теперь не слишком абсурдно выглядит условное деление характеров по знакам зодиака. При условии, конечно, что контрольная группа родилась в пределах одной климатической зоны с выраженной сезонностью.
Arelik	Один родился в семье академиков, второй у рабочих, третий у маргиналов-алкоголиков. Но на их характер повлияет что они родились при одинаковых погодных условиях?
VanDerVaalc	Как один из факторов - никто не пытается преувеличивать такие факторы, но и говорить о том, что они вовсе значения не имеют - неправильно.
Arelik	Если это и оказывает влияние, то это настолько ничтожно маленький фактор что им можно пренебречь.
VanDerVaalc	Дело в том, что это фактор при этом применяется к огромному количеству людей, поэтому им нельзя пренебрегать, если мы рассматриваем большое количество людей - закон больших чисел превращает незначительный фактор в имеющий значение.
Arelik	Можно им пренебрегать. Среду в которой формируется характер создаёт воспитание и окружение, а не время года за окном. Важней всего погода в доме!
VanDerVaalc	Можно им пренебрегать, когда одного человека рассматриваем. А вот если брать большое количество людей - пренебрежение такими факторами делает выводы недостоверными.