driver135	Подписался... Интересно же чем дело закончится. В конце должны пожениться
BonnieT	Госпидя, кто с кем?)))))
driver135	Главные герои же... По законам сериального жанра в конце все на всех женятся
BonnieT	У меня другой сериал))) вера, надежда, развод))) по второму каналу показывают)))
driver135	Сколько раз не разводись, все равно женишься... Спираль жизни неумолима
BonnieT	Не дай бог опять залезть в это болото. Одной лучше.
driver135	Это вы сейчас так думаете... На фоне расставания. Свобода. Через некоторое время она вас начнет тяготить... И тут главное в прошлое не смотреть. Можно на второй круг уйти а это пустая трата времени.
BonnieT	Все возможно. Опыта расставания как такового и нет. Но учитывая, как 3 года назад мне было плохо, когда я уходила и сейчас, когда я это делаю с холодной головой и сердцем... все будет не плохо.
driver135	Вообще надо было уходить с первого дубля... А раз сейчас с холодной головой то все будет как надо, даже если все будет и наоборот
BonnieT	Надо было, сама жалею, что не сделала этого раньше.
driver135	Есть одна причина.. Мерзкая при таких ситуациях. Это привычка. Привыкаешь к этому быту, к этой жизни, человеку и все время пытаешься найти оправдания. Выбраться из этого постепенно сложно, нужно рвать все и сразу.