Aladriel	Мне кажется,что те,кто считает эти "лайки",просто больные на всю голову.
Ngast	Я 11 лет считаю лайки у вас в паблике - их то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все???
behepa24	Правило
Trebuchetov	Если направление поступательного движения буравчика (винта) совпадает с направлением тока в проводнике, то направление вращения ручки буравчика совпадает с направлением вектора магнитной индукции поля, создаваемого этим током.
behepa24	О, правило буравчика))
shendikoff	Если его грубо нарушить, то можно сдохнуть.