vovamtt	По пункту 3 с турбомотором. Имеет место быть, когда ты едешь по прямой и у тебя большая турбина, и ты едешь на 1 треть газа например, чтобы резко стрельнуть вперед, нужно что бы турбина была в бусте. Соответсвено ты едешь, придавливаешь тормоз и добавляешь газ, турбина раздулась, газ в палас и волосы назад. Как то так это происходит) изза большой турбоямы, на большой турбине.
VpuprN9ne	А просто воспользоваться сцеплением и раскрутить двигатель не проще?
NV.WoodCraft	Без нагрузки на двигатель и/или без ланч-контроля давление не создаётся (видимо, вэстгейт открыт): проверял на wrx.
wenchik	Как не создается? Двигатель дует? Дует, датчик давления видит нагрузку и обороты? Видит. Так что возможно вы просто делали что-то не так
NV.WoodCraft	Все так: на датчике давление сначала поднимается, а потом падает до атмосферного. Догадываюсь, что соленоид без нагрузки открывает вестгейт и выхлопные газы идут мимо крыльчатки