HUNTER37rus	Тааак, а зачем ехать то туда? Не увидел ни одного (весомого для меня) повода. Не страна, а, извините, помойка
Stormwalker	Там так то очень много различных памятников разных эпох, проблема только в том, что Индия едвали не единственная страна где можно подхватить проказу в наше время.
namy72	Ну навряд ли. Человеку с хорошим иммунитетом очень сложно подхватить лепру, нужно оооочень тесно и долго общаться с больным, лепра считается малоконтагиозной болячкой. Ну и при своевременной диагностике лепра полностью излечима. Ну и как говорил пингвин в мульте: "чистота - залог здоровья!")
Toriaj	Ха ха ха.Моя лучшая подруга с мужем съездили на Гоа,это не совсем уж прям помойка,но муж немного выпивал алкоголь и ел острое,она не пила алкоголь и ни ела острое.Как итог она с желтухой,а он здоров.При этом,пиздец аккуратно ,воду не пили абы где и какую,только из закрытых бутылок,зубные щетки только водой из закрытых бутылок полоскали и т.д.Так что - это помойка ,если хотите приключений для здоровья,то гоу.Иммунитет ни при чем.Он может быть к одному,а к другому не быть.
namy72	Волшебное слово "алкоголь", недаром англичане джин хлебали в Индии, чтоб заразу не подхватить)