dj0166	Ну с литьем понятно - безкамерка, на спицовке то камера должна быть, две монтажки с собой и запасная камера с насосом обычно и есть ремкоплект
solander	Это заводская бескамерка КТМ. Герметизируется через флиппер, резиновый ободок. Система дурная, конечно, но какая есть.
Lkinar	Бля, никогда не возьму себе ктм.
GerViL	бля, и я тоже не возьму. да ваще ни хуя не возьму кроме ижа лохматого года.. а он и в хуй не впился, хватило. сука блять нахуй пиздец бля. извините
KazanPatsan	А я дрочу лет 7-8 на классический Хорнет. Может когда то случится....