medvoodoo	Не знаю как правильно, но я себя приучил, что при всяких круизах и т.п. правая нога всегда на газу лежит. Спасает от перепутывания педалей, меня точно, пока не приучился путал пару раз на долгом круизе, правда без послелствий.
4ikiBrik	При круизе ноги на педалях вообще не надо держать.
medvoodoo	а где вы их держите? так, чтобы точно затормозить, если факап впереди? особенно после часа - двух успешного движения на круизе? за собой замечал, что за это время дику тупешь, и если непривычное место для ноги - хркн по тормазу нормально попадешь
4ikiBrik	Я использовал строго в соответствии с инструкцией: только на относительно свободных трассах, где движение не интенсивное. Никогда в населенных пунктах или в местах, где есть пересечения.
	Левая нога на специальной площадке, правую обычно к сидению поджимал или облокачивал на торпеду. Знаю, что в некоторых автомобилях с круизом есть площадка и под правую ногу.
medvoodoo	и вы готовы из под сидения точно на тормоз попасть ногой? я лишен такой меткости, тоже опираю ногу на торпеду, она стоит на пятке, мягко касаясь педали газа, не давя, т.к. под правую ногу у меня площадки нет.
4ikiBrik	Ну тут предполагается, что чуйка должна предупредить о нештатной ситуации на дороге и водитель заранее прощупает педальки.