larix	Если прогулка с собакой воспринимается как повинность, однозначно брать щенка не стоит, тем более по просьбе жены/детей. Для меня прогулки с собакой часто лучшая часть дня.
GjegojB	ипать вы самоотверженный человек... Ливень, недосып, мороз, температура, похуй !
	Утром у меня девчонки мои гуляют. Но на ночь час всегда я. Всегда, даже с температурой. И меня иной раз это охуеть как не радует.
larix	Если болеешь, то да, невесело. Но таких моментов гораздо меньше, чем приятных. Хоть от них и никуда не денешься.
GjegojB	Не болеть работать для семьи, заболел все равно идти гулять с собакой, чтобы не случилось я должен работать и гулять с собакой. Охуенный момент если это неотвратимо . Нет устал, нет не хочу, нет капризов, нет ничего .
	и да никуда не денешься.
darkTori	Хз как так можно. У меня если заболел — жена все дела по дому и котам на себя забирает, можно отлежаться и не париться по крайней мере по быту. А гулять с температурой 38 с собакой — страшно представить
GjegojB	Собака 32 кг весит. И молодой ещё. Рванет за кошкой.... короче меня рывком разворачивает. А ещё салюты по вечерам... Я не рискую .