Vi99	Вот вы ржете, а для меня "забыла как он выглядит" - серьезная проблема... Не запоминаю ни лица, ни имена. Даже если какой-то знакомый/коллега и несколько раз общались лично, проходит три месяца и все, не помню человека... при встрече понимаю, что мы знакомы, а откуда и кто это - не помню. Всегда восхищаюсь людьми, запоминающими приметы и лицо преступника, я максимум бы, наверное, запомнила рост и одежда темная/светлая. Все незнакомые люди для меня, к сожалению, на одно лицо. Раньше пыталась с этим бороться, применяла техники запоминания, покупала книги на эту тему - бесполезно.
	Зато все, что связано с цифрами, запахами, эмоциями - запоминаю сходу. А лица и имена не могу, хоть и стараюсь и уделяю внимание этому.
trprpr	Если человек в другой одежде - уже проблема для меня. А с масками этими вечно беда: соседи в магазинах здороваются, а я не понимаю, кто это. Ладно хоть не обижаются, напоминают
aleale2019	Я соседей идентифицирую только в подъезде, в магазине у дома они уже незнакомцы для меня))) На всякий случай я здороваюсь со всеми кто здоровается со мной.
trprpr	Когда у меня спрашивают как дела у ребёнка (дети вместе на площадке летом играют), в ответ тоже как-то принято поинтересоваться, а надо же понять, кто это.