Sfairat77	Соблюдать дистанцию зря в автошколе учили, видимо
ivmulder	А что не так с дистанцией?
Sfairat77	Маловато, как по мне
ivmulder	Там с два корпуса машины было перед региком, пока перед ним не начал притормаживать и уходить вправо хьонде (вроде?). Вполне адекватная дистанция.
Sfairat77	Ну то есть 2 корпуса на скорости 60+ это достаточно среагировать и уйти от столкновения? Прям Флеш за рулем должен быть
ivmulder	Откуда там 60+? Хорошо умеете по видео без привязки к местности скорость определять. На видео я вижу тянучку из машин под путепроводом. Сомневаюсь, что там все колоной дубасили 60+. Как по мне, машины в полосе регика едут около 40, а то и меньше.