SaShok99	2.5 медь держит 25а, если она реально 2.5. Померяй диаметр и решай. Если занижен - 20 или даже 16. На 1.5 ставь десятку, хотя 16 он на пределе держит.
l30l3AH	Сначала ответь на вопрос: при каком токе и через какое время выключается автомат С25 или хотя бы С20, прежде чем давать советы!
SaShok99	Открываем таблицу и смотрим характеристики расцепителей.
l30l3AH	И что ты там видишь?
SaShok99	А вот что. Лезем в таблицы и видим, что максимальный длительный ток для двухжильного провода 2.5 медь в трубе 27а, это значит неограниченное время. Вмурованный в стену чуть больше, но мы же считаем худший вариант. Лезем в таблицу автоматов характеристики C и видим, что при токе 1.1 номинала отключение в течении часа (ну прям точно с телефона по графику не видно). А значит без запаса, но все у нас прекрасно будет работать
l30l3AH	Криво смотришь, поэтому и ошибаешься! Автомат с цифрой 25 (независимо, кстати, В или С характеристики) при полуторакратной нагрузке, а это, на минуточку, более 35 Ампер, имеет абсолютное юридическое право сработать не ранее, чем через 50 секунд и до, ВНИМАНИЕ, бесконечности, то есть может и не сработать НИКОГДА!
SaShok99	Это как это ? График нам что говорит ?