Romashka507	Покупатели эксклюзивных товаров - сказочный народ. Я как-то работала кондитером. Сделала для женщины торт с кремом, мастикой и специальным желе. Объяснила ей, как он должен храниться, и за какое время до подачи на стол его можно доставать из холодильника и выносить на улицу. Через пару дней эта мадам позвонила и долго ругалась с менеджером, что торт растаял, даже фотки присылала. Я, естественно, показала как торт выглядел покидая пекарню, благо делала фото для своего портфолио. Стали выяснять. Оказалось, что виновата действительно я. Посмела сделать торт, который почему-то не выдержал четыре часа на улице под летним техасским солнцем (в то лето была такая температура, что можно было яйцо на капоте машины приготовить). Менеджер, естественно, клиенту всё объяснила и напомнила, что её предупреждали, что никакой торт долго под палящим солнцем не продержится, на том и разошлись. Это был, пожалуй, первый случай на моей памяти, когда недовольному клиенту не вернули деньги за непонравившийся торт.
Dronan	Простыня ни о чем. Вот правда. Вы не поверите, но я с первого раза паняла, что вы написали. Зачем повторять?
myaxaxaxaxaxe	Суп может прокиснцть и запол часа. Зависит от того насколько стерильны-нестерильны были условия при его приготовление. И какие патогенные успели туда попасть
pica.user	О! Вы моете малину после покупки ?