shumsky90	положили 1.5 миллиона человек из-за политики (как-жы так, сдать город Ленина!!!адын). А теперь всех этих замучанных людей возвели в ранг героев (спасибо хоть на этом) и "никогда не забудем". А всего-лишь нужно было не помогать фашистской Германии готовится к войне
leshkinkoshkin	зашел как раз проверить, будут ли такие ублюдские комменты
shumsky90	что ублюдского в констатации факта что из-за идеологии заморили голодом 1.5 миллиона человек? Или тебя возбуждает эта мысль?
leshkinkoshkin	ну да, блокаду делала Германия, а заморили мы. вот из-за такого говна в голове и получаются ублюдские комментарии
shumsky90	да, заморил ссср. Пушо город можно было оставить (как до этого оставили кучу городов). Но, видимо, лучше 1.5 миллиона человек заморить голодом, чем "потерять город Ленина", ага