Crowdcontrol	Все что мы знаем про педофила озвучено защитой, избившего "педофила", чтобы создать позитивный образ, прокуратура комментариев не давала, данные третьих лиц никто не предоставит.
	В пригороде Екатеринбурга, в Верхней Пышме, несколько человек забили насмерть человека, про которого маленькие девочки сказали, что он их домогался. Девочки потом отказались от своих слов.
	https://www.e1.ru/news/spool/news_id-69446782.html
	Фитнес-тренер из екб, про которого одна мадам сказала, что он дрочил на ее дочь отправили в тюрьму.
Sharipov676102	За тренера реально переживаю( надеюсь молодую потоскуху все же выебет бомж в подворотне.
Crowdcontrol	Надеюсь, что не выебет. Не надо желать зла другим людям. Мне ее и тренера жаль.
Sharipov676102	А ее за что жалеете?
Crowdcontrol	Она совершила ошибку, и ей дальше жить с чувством вины.
Sharipov676102	Вы реально думаете что она страдает? И знает что такое чувство вины? Если бы она и родители ее это понимали думаю тренера не посадили бы..