Kludge	Отличный пост, какие то картиночки.. Я прям прочувствовал как ему повезло.
herrkot	человек открыл довольно редкие карты в китайской игре где большая редкость даже одна такая.
CERBER768	Надо уточнить, что при открытии 10 карточек скорее всего получишь 1 героя...если удачно совпали периоды открытия, то можно 2 героев с 10 карточек. Но так что бы 6 сразу это прям супер-редкость и увеличить этот шанс за донат нельзя
Unhapyvart	Ему выпало 5 пятизвездочных которые падают один раз за 90 прокруток (гарантировано)
CERBER768	Однако даже на простую прокрутку может выпасть 5*, просто шанс очень маленький
Unhapyvart	Считай его почти нет. Вероятность ниже процента на 1 пять звёзд(если не учитывать гарант)
firentis	В 2004 году шанс дропа в 0.6% был очень большим =)