MaverickRUS	Я как медицинский работник осуждаю людей которые зная об эпидемической обстановке в мире катаются по местам отдыха. Как только человек или кто то из его близких перенесет ковид с пневмонией в тяжёлом течении или с летальным исходом, тогда появляются какие-то мысли у людей. Оказывается это страшно.
Shikhan	А если ковид равномерно распределен во всех странах, то в чем риск, что в Турцию слетать, что в маршрутке проехать
malinika	Проблема в том, что они везут к нам новые штаммы, начинают болеть здесь или заражают друзей/ родственников, а потом кричат, что у нас "опа с медициной".
Shikhan	Откуда информация что они привозят новые штаммы? По прилёту все сдают ПЦР
renatgatin	так и есть. мы сдавали по прилету. и перед вылетом тоже