xysterss	Ага ага, все кругом идиоты, одна автор в белом, а также она знает как все решить и параллельно умеет управлять государством.
skyso	Ну идите поработайте на метеостанции за 11 тысяч рублей, раз в государстве у нас все хорошо.
xysterss	Мне просто режет глаз, когда кто то начинает всех вокруг считать идиотами. Обычно так не бывает, а чаще всего идиотом оказывается именно тот, кто такими всех окружающих считает
skyso	А они и не идиоты. Они очень хитрые и продуманные люди, просто с социопатическими наклонностями. Почему-то во власть у нас пробиваются именно такие. Порой ощущение, что всякую дичь они творят порой даже не для наживы, а ради извращенного удовольствия от мучений простых смертных.
xysterss	Автор пишет идиоты. Остальное вы додумали
skyso	Я не додумал, а видел ситуацию изнутри. "Идиоты" - это эмоция.