bomex	А ещё ночью бессонница
Bastfer	Поэтому я работаю ночью. У меня только после 21:00 начинает появляться хоть какое-то желание поработать. До этого времени сил только на игры и сериалы хватает.
Strongwilled	Может быть, адреналиновая усталость. Адреналин выделяется не утром, когда нужно быть бодрым, а ближе к ночи, - когда уже нужно ложиться спать.
Raxme	Вот же он я, так и есть, может и не адреналин, но к вечеру я прям огонь, а с утра унылое говно.
Strongwilled	Похоже на адреналиновую усталость и сбой биоритмов. Но лучше сходить к общему терапевту и проконсультироваться.
Raxme	Всю жизнь так) в армии на годик вылечили и то, чем ближе к дому, тем хуже ритм)