bim1509	Я бы вопрос понял, если бы это видео сняли в Норвегии где-нибудь...
	Это Россия, детка
bierhoff8025	То есть ты не знаешь зачем он так делает?
bim1509	По-моему уже ответили...
	мото-часы...дизтопливо
bierhoff8025	Не правильно. Ты не знаешь ответа, но зачем-то вставил свой пятачок. Вот это главная беда России, такие "всезнающие" люди, с ветром в голове.
bim1509	Куда нам до таких "умников", ответил бы
bierhoff8025	Не ответил бы, мозгов не хватит.
bim1509	Писать же всякую хрень якобы "всезнающую" хватает
bierhoff8025	Ну да, мозгов только и хватает - писать "всезнающую" хрень.