AlienFritz	Знаете, у меня меня недавно вышла ситуация в рабочем коллективе. У нас у всех одинаковая зп. Мужчина сказал, что ему этого мало и все женщины его поддержали, тип, он мужчина и ему надо платить больше, ведь ему женщину его содержать надо. На моё, вполне справедливое, а может тогда просто всем повысим зп, сказали, что мне надо просто мужика с высокой зп найти. Круговорот дичи в природе)
Gella69	Вы знаете, как происходит обсчет стат данных? Видимо, не очень.
	Например. Берут группу. Нуу, например бухгалтеров, не всех конечно, а в равных должностях, с одинаковыми должностными инструкциями. Бухгалтер профессия достаточно бесполая, никаких физиологических аспектов не затрагивающая. И уже среди них считают. Это и есть статистика. А уже потом смотрят на то, что получили и обдумывают. И уже исходя из этого, говорят, что мужчины, при равных условиях получают больше. А то, что вы написали про 5g и тд отдает бредом
Langford.RU	"Ну а то, что женщинам в России в основном платят меньше, чем мужчинам - это вполне подтверждённый факт" - Больше похоже на пиздеж
KaDwn	Гугл Вам в помощь, статистика от Института Экономики РАН и МинТруда доступна.
fantasticWas	Пффф, тоже мне авторитетные организации, то ли дело Нина Марковна из бухгалтерии.