maroseika	Неужели не ясно, что призывать их бесполезно. Нужны жесткие санкции: заморозить все счёта, связанных с дедом людей, отобрать недвижимость, запретить въезд им и их родственникам навсегда. Только тогда они зашевелиться как тараканы.
Uznali	За что ты так немцев-то? Что они опять неправильного лидера выбрали?
maroseika	Не тянет на 15 рублей, старайся лучше, а пока в игнор тебя
nickovich	Ты откуда вылез такой? Давно уже по 20 платят.
MamkinKrasavets	Ну что ты параноика провоцируешь - за ним ФСБ следит, по ходу всем составом)