AlexKoz1980	ПРодолжение нашего открытия пекарни сегодня утром:
	ГД: Слушайте, а почему у нас в пекарне только одно рабочее место? Там же надо еще готовые блюда заносить в систему?
	Мы: Так вы же сами сказали нафига покупать еще один комп? Типа народу не так много ходит, в перерывах между покупателями и на одном компе всё внесут.
	ГД: Дааа? Хм, я так говорил? Ну ладно. Короче надо еще одно рабочее место. Вы там посмотрите, может у нас где нить комп завалялся хоть какой-то, чтобы новый не покупать.
	Мы: Ну ок.
	Продолжение следует.
YaZaregalasya	Ааа))) смеюсь)))) весело у вас))) но ничего. Всякое бывает.
AlexKoz1980	Мы уже привыкли
YaZaregalasya	Предложите программу, что можно работать и с телефона. Так не нужно доп комп и рабочее место
AlexKoz1980	Используем ту программу, которая шла изначально в купленной пекарне, там можно работать с планшета, но его тоже ведь надо купить ))) У нас местами могут потратить пару лямов хз зачем, но при этом зажать пару тысяч там где надо.
YaZaregalasya	А что за программа?
AlexKoz1980	iiko
YaZaregalasya	Есть ее аналоги и дешевле. Для небольшой пекарни это дорогая программа