slawomir	Кредит её или левые люди "повесили" и банкиры обратились к приставам?
	Фото паспорта и роспись на договоре у банкиров есть?
Paraplon	Подпись на чем? На чеке из магазина?
slawomir	На кредитном договоре из банка.
	//это на тот случай когда мошенники вешают кредит по копии паспорта - тогда через суд можно снять кредит.
	Если кредит взяла сама мама - уже не выйдет(
Paraplon	Вроде речь шла про кредитку, и расходы по ней?
slawomir	если кредит её - уже не прокатит(((
Paraplon	Как я понял кредита не было вообще, а были расходы по кредитке.