tyomi4	о, у меня такая же) очень хорошая коллекционка
pavelmalina	Если бы еще и игра была такая же как эта коллекционка) за коллекционку 10/10, за игру на данный момент 6/10
LeroyJ	Если бы ещё кому то была интересна твоя оценка...
32vkvadrate	Обожаю пикабу. Человек в контексте качественной коллекционки обратил нимание на некачественность самой игры, и его заминусили с криком "тебя не спросили".
LeroyJ	Тут важен контекст конкретной игры, ибо всех по горло достали отзывы про кпанк. Буквально каждый считает своим долгом в любой теме об игре кинуть немножечко говна на фоне общего настроения.
32vkvadrate	Ну людей это волнует, вот они и высказываются. А то, что тебе не нравится их мнение, ну что ж теперь?