ambaal	Я прям как вижу: руководители автоконцернов смотрят это и такие: "бляя, нам пизда".
newhrv	я прям вижу, как жители районов с неразработанными месторождениями лития смотрят на это, и такие: "бляя, нам пизда"
mizuchi	Сейчас уже есть готовые технологии натрий-ионных батарей.
newhrv	однако у них есть один маленький недостаток =)
mizuchi	Емкость на килограмм у современных вариантов не сильно меньше, чем у литий-ионных, а в скором времени с ней сравняется. Больше недостатков нет.
newhrv	как только научатся графен в один слой укладывать.
	А пока что это всё лабораторные образцы. И в ближайшие лет 10 ничего литий не заменит.
	А если в натрий бабки не вкладывать, то и через 50 лет на литиевой игле будем сидеть.