alexdn2005	Какая то злобствующая статья)) У меня были собаки 2 раза. И да, рожать им для здоровья надо. Говно кстати не убирал. Даже если честно немного стыдно. Летом ещё ничего, не видно. А вот зимой я выгуливал собаку рядом с домом, на одном из газонов. И весной когда тает снег, там сплошная куча говна. Убирать за собой идея так себе. За ротвейлерихой весом 47 кг нужно наверное совковую лопату носить.
Hors23	Ну так и выгуливать собаку на общественных газонах так себе.
	Первые запросы в гугле говорят, что рожать не надо.
	И в целом при необходимости я могу вам их предоставить.
	Вот теперь вопрос к Вам, а дайте пруф, где говорится что им надо это для здоровья.
	Только сразу оговоримся за хоть сколько то нормальный сайт)
alexdn2005	Если собака не рожает, как и крыса, сокращается время жизни у них. В принципе у людей то же самое. Все млекопитающие примерно одинаковы. Проблемы с матками могут быть и такое всякое.
Hors23	Супер, хотелось бы почитать на эту тему статьи.
	Можете дать ссылку ?