barakuda1984	Нормальная практика цивилизованного государства, но главное, чтобы пользоваться этими аппаратами люди не забывали.
Pwlf	Причем тут цивилизация? Продать тебе что-то даже пока ты срешь это признак цивилизованного общества?
barakuda1984	Доступность контрацепции-это цивилизация.
Pwlf	Не в туалете. Аппарат может стоять где угодно, но, я думаю, в туалете аренда меньше и не надо тратится на выделение зоны на автомат в нормальном месте.
kompres	ну может в подвале еще дешевле или на чердаке почти бесплатно. Выгодно