neversaynever07	И не одно кладбище
zloibsbsy	Одно. По крайней мере в городе. на Хитровке. По моим воспоминаниям на какую могилу не посмотри то езде одна надпись "погиб в землетрясение"
neversaynever07	А на углу Мира и Худайбердыева что за кладбище? Там еще рынок напротив. Не знаю как сейчас по новому эти улицы называются.
zloibsbsy	Не помню но по моему там нет кладбищ. Я уехал в 2003 г. Кладбище в городе было на хитровке и в 30- ом микрорайоне(новое) У меня там мама лежит
neversaynever07	Я тоже в этот же год уехал