RealMorlock	Надо чтобы всех мусульман играли негры.
kolyapkb	В этом нет ничего экстраординарного. Вы не слышали о нации ислама в америке? Одна из известных сект на Западе. https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Нация_ислама#:~:text=«Нация ислама» (англ.,хотя основано на его ценностях.
RealMorlock	Но это же будет прикольно! Можно по такому принципу творить в фильмах дикий трэш! А негры будут бояться оскорбить муслимов и наоборот. И те и те - упоротые, и если вдруг кто-то что-то не то ляпнет, они начнут мочить друг друга.
kolyapkb	Какой однобокий взгляд на общество. Далеко не все из этих групп радикалы. И более того, они часто по одну сторону баррикад в рамках обсуждения притеснений и дискриминации. Во имя толерантности необходимо идти на компромиссы и уважать чувства друг друга.
Metalloid	Во имя толерантности надо расстрелять все меньшинства к хуям или выслать на родину, пусть там чушь свою несут, а цивилизацию оставить цивилизованным людям, особенно тем, кто не верит семитским сказкам.
RealMorlock	Во имя толерантности - пошли нахуй эти расисты. Пусть перестреляют друг друга.