adriatika18	показать бы этот пост тем, кто мне рассказывает, что я зря планирование беременности отложила на неопределенный срок из-за ковида (в том числе и мой врач)... "та ты не заболеешь, а если эпидемия еще 5 лет будет, беременные в легкой форме переносят" и тд. лучше все-таки первый раз забеременеть ближе к 35-ти, чем беременной перенести такое, даже не знаю, что с ребенком будет...
0whitewolf0	У жены подруга заболела перед самым НГ на второ месяце беременности. Ей 31, при этом на 1 месяце была угроза выкидыша. Но все обошлось. По ее описанию болезнь прошла в лёгкой форме, и на беременность не повлияла.
adriatika18	повезло, слава Богу. беременным даже антибиотики нельзя по идее, даже не знаю, как их от ковида лечат
0whitewolf0	Антибиотики насколько я знаю вооьще нет смысла пить, кроме тяжёлых случаев. Но вообще да, она вообще лекарства не принимала