BECKHAM182	думал деньги лопатой будешь грести?
volter921	Нет, вопрос стоит о выживании, а не о работе на топливо по тарифу, который предназначен для пеших курьеров.
DrQuake	Весь яндекс - именно такое на 90% - прибыль получает только яндекс, чего ты хотел, зачем ты туда пошёл?...
volter921	Необходимость заработать хотя бы минимальную копейку.
Begemoth1976	это не про яндекс. это натуральное добровольное рабство. работа за еду
Vodkainov	Тысячи курьеров Яндекса с вами совершенно не согласятся. У многих это даже основная работа.