Wesdail	как вариант эта девушка могла быть глухой. Не обязательно если человек не слышит, то он в наушниках, может быть инвалидом.
wowek	То есть глухому смотреть по сторонам без надобности?
Wesdail	да х.з что в голове у человека. Может она 5 минут назад узнала что ее дедушка умер и она в шоковом состоянии на автомате увидела зеленый и пошла, т.к. заложено в подкорку зеленый- иди. Может еще быть причины. Но мы ж не будем принимать никаких других вариантов кроме: дура, дебилка, таких нахуй давить.
fOmeech	Да, можно допустить что что-то случилось и девушка была в трансе, да, можно допустить что она была инвалид, но если вы немного погуглите, то узнаете, что колличество аварий с участием пешеходов в наушниках растёт... имеете полное право негативно отозваться в мой адрес, т.к. я визуально не убедился, что девушка не была в наушниках и не подошёл и не спросил, всё ли у ней в порядке (хотя на вид она была спокойна, просто шла, упёршись взглядом вперёд), но согласитесь, что не у всех пешеходов с наушниками, пострадавших в дтп, внезапно "умерли дедушки" и уж тем более они не инвалиды по слуху...
	И я всё-таки имел больше целью не обосрать данную девушку, а нечто другое...
	наверное выглядит наоборот... жаль.