Garfild16	Виртуальный мир - бич современности. Но это для нас, родившихся и выросших в другое время и не имевших столько технологий.
casio94	Довольно часто слышу эту фразу. А в чем заключается "бич"? Какое именно негативное влияние оказывают современные технологии?
Garfild16	Отсутствие навыков реального взаимодействия между людьми - в интернете проще общаться. Снижение навыков жизненных, умение действовать в нестандартных ситуациях, снижение памяти. Я не говорю, что это у всех. Просто наблюдаю за сыном, за племянниками и их сверстниками.
IwanCo	Полностью соглашусь, ещё добавлю снижение восприятия, фантазии, критического мышления, мозг привыкает потреблять информацию, а не перерабатывать. В отличии, например, от чтения.
Underlined11	В интернете мало букв, чтобы читать? Не буду ныть за качество чтива, которое в нем превалирует, но знаете ли, Донцова в печати издается и продается не хуже всех классиков вместе взятых, ей в книжных целые стеллажи уделяют. Сколько художников и музыкантов подарил нам интернет? Люди какой только хернёй не занимаются, а вы говорите, фантазии нет? Сеть подарила нам возможность невозможных ранее коллабораций, таланты исчисляются тысячами, и миллионы, которых мы конечно же обкладываем хуями, но тем не менее они тоже делают творчество, пусть и несколько худшего качества. А ваши слова больше подходят на старперское нытье "а вот раньше молодежь при деле была".