Aldebaran13	Блин, меня бы такими темпами уволили/отчислили к чертям.
	1624 мА*ч батарея пятилетней выдержки - это вам не это.
	Моргнул - минус пять процентов.
StrongCoffee	Iphone SE
Aldebaran13	И это правильный ответ!
andromeda13	Блин, я помучалась с ним и поменяла нахрен. Надоело везде повербанк таскать. Жесть какая-то. Зимой вообще кошмар. Вышел из подъезда, все, приехали.
sdelatzaebis	А я вот мучаюсь без него, единственный маленький, но шустрый и с терпимой камерой, телефон на рынке. Сейчас вот 12 мини есть, но цена у него кусучая совсем.
andromeda13	Работал он хорошо, это да. Но я потом плюнула и купила себе note 8t. Почти год, полет нормальный. Батарейка в порядке, работает тоже хорошо, не виснет, камера отличная.
Snikyo	Тоже после афони взял ноте 8т, счастлив до небес. Забыл что такое зарядки по всем офисам, машинам, повербанки и тэдэ
andromeda13	Повербанк это вообще боль. У меня ещё работа такая- я постоянно на связи, очень много общения: звонки, мессенджеры. Дико неудобно было из сумки доставать телефон, следить, чтобы повербанк не отвалился, гооврить приходилось по "бутерброду" их Айфона и повербанка :))