Pivasikilol	Я помню когда из вытряхивали, снежком присыпали, а когда приносишь домой, от него веяло такой свежестью )
nikaragua17	А я помню, как ковер прибавлял в весе пару килограммов к своему, и так не маленькому, и я его тащил на 6 этаж
VylfGor	Что поделать, с мамой не поспоришь, у нее был весомый аргумент.
docctor	На холоде такие выбивалки трескались только в путь.
taqiia	Бить ребенка на холоде? Да Вы изверг!
NicoRobin88	Правильно, надо бить в тепле, завернув его в ковер, чтобы синяков не осталось