SouskeSagara	Типовая картина.
	Алкоголик выходного дня.
LunarSpitfire	Всё гораздо типичней. Алкоголик муж и созависимая жена. Обратите внимание, как он выразился: "дома каждый раз накрывает". Алкоголь зачастую используется как способ ухода от проблем в реальном мире. А раз уходить от проблем приходится дома, то не трудно догадаться, где эти проблемы обитают.
	Скорей всего жена своим поведением провоцировала употребление. Не в смысле, что в глотку заливала, а неявно и неосознанно подталкивала супруга к алкогольному эскапизму. Такое и называется "созависимость". Чертовски интересная штука.
	Ну или я не прав и причина совсем в другом. Пользуясь первой статьёй Устава диванных войск объявляю свой комментарий ничем не обоснованным мнением и требую снисхождения.
smitma	Созависимые не уходят.
CBOEBPEMEHHOCTb	Не важно. Важно, что жена провоцировала, опять бабы виноваты.
	Если мужик алкоголик, это ж его баба довела, очевидно же.
smitma	Давайте копать глубже. Изначально виновата бабушка, которая привила дочери мысль, что мужики козлы. Та выбрала в мужья слабого мужчину, родила сына и подавляла его материнской заботой. Потом учительницы ставили в пример прилежных девочек и подавляла его мужскую суть. Потом жена ему попалась неподходящая, которая его тоже неправильно выбрала и держала на пути пагубных привычек.
	От теперь все зло от баб мы и увидели.