AnonimYYYs	Те в отношениях, эти в отношениях, здесь флешбэки на тот как еще одни в отношениях...
	Покажите пожалуйста эти комиксы джаго
Asmohatta	у Джаго суть не в отношениях же.
AnonimYYYs	Ну так если будут отношения, то будет и то, чего хотят от джаго большинство его фанатов :)
Asmohatta	Ну сотни раз же уже обсасывали эту тему. Все сходятся на мнение что наоборот нахуй будут не нужны эти комиксы.
	Как мне кажется - для Джаго есть два варианта - либо логически серию закончить, либо уйти в голимый хентай.
	Как-то уже подзадолабало тягание кота за яйца.
AnonimYYYs	Согласен. Как только там ктото поебется - все, считай комикс закончился. Однако все равно хочется уже увидеть как кто нибудь поебется. *песик-ебитес.джпг*