Mayes	Только начали работать, да?
	Наладчик на заводе не думает о том, сколько людей покалечил тот или иной механизм. Автослесарь не хочет знать, сколько человек погибло в машине, которую он восстанавливает. Так и врач. Это не наше дело, кто пациент, хороший ли он человек, убил ли он кого-то. Мы делаем свою работу. К чему эмоции?
zalik	При чем тут механизм и машина? Совершенно некорректный пример. Перед тобой мразь, убившая человека, сознательно севшая за руль пьяным и жена человека, которого эта мразь убила. Вы мне напоминете ублюдков из контакта, которые - "настучал, не мужик" и прочая хуета. Сел за руль пьяным - априори виновен. Точка.
CreateCatsby	Виновен, но врач - не судья и не палач.
zalik	К сожалению
YouKeu	бля, либераха, не размножайся
zalik	Да ты мой хороший. А почему не навальненок сразу?