Laksar	на hh у них эта вакансия с "дополнительными" обязанностями.
vixoxyl	ага! 100 контактов! извините, но горит! не знаю что там по продолжительности, но даже если взять в расчет, что каждый разговор хотя бы по 3 минуты, то в итоге имеем 300 минут, а это пять часов пиздежа без остановки(это трудно, даже если по 20-30 сек паузы между звонками, которые я не учитывала). Так же нужно выслать что-то дополнительное, а еще обед и обнимашки. Длительность разговора может меняться, люди могут обниматься разное время. Так что всратая это задумка.
Alikis	Что трудного? Я бесплатно трещу с утра до вечера, дочь иногда просит, - мама, помолчи.. А моя мама в детстве оборачивалась и орала, - заткнись, заткнись, пожалуйста
Ural187	Не понимаю, за что вас заминусовали? По моему очень смешной комментарий)))
Alikis	Их, видать, тоже, бесят многопиздящие)