Alekcvp	А я вот такой хочу...
abracadabraoivei	Эта куча турбинок выть будет как боенг
BonaSens67	Эта "куча турбинок" стоит как бюджетный пк сама по себе, и скорее ты будешь выть при работе, чем они)
abracadabraoivei	Гм, какие у вас заниженные представления о возможностях пекабояр :) Сколько из там, штук 20 в ряд? У меня всяких крутилок для мафынки не на 20, но на 15 в разное время точно куплено, чтоб потише стали блоки. А голая видеокарта стоит как 3 бюджетных ПК, хотя не топ, мягко говоря.
BonaSens67	Судя по всему ты нихуя не понимаешь о чем пишешь). И от рассказа несет 45 летним DIY щиком который говна за 3 рубля покупает и ноет что все шумит
abracadabraoivei	Не, мне 37, первой итерацией были смены вентилей в этом https://market.yandex.ru/product--kompiuternyi-korpus-silver... на нормальные крутилки с сабельными, а не прямыми лопастями. Их там ровно 3 шт. Потом были и замены на водянке, 140-е в другом корпусе на вдув вместо 120-го на выдув, и т.д.
	Если для тебя замена корпусных вентиляторов это DIY, то у меня есть сильное беспокойство по поводу твоих умственных способностей и практических навыков.