DetSuicider	Я по работе бывает много езжу,и бывает че нить загружаю,выгружаю в машину.Одеваться мне прилично нет смысла.Чаще на работу я одет в простые джинсы не новые ни хуя,застиранная толстовка.Хожу в более дешманскую столовку,так как у меня мелкий пиздюк и жена в декрете клнечно я эконлмлю.Хочу сказать,замечаю что отношение ко мне ннкоторых окружающих из-за этих мелочей пиздец просто..как будто я дно ебаное и низкого сорта человек.Особенно отдел маркетологов,которые себя счиьают ебаной богемой.Любат порассуждать при начальстве про итальянские блюда и модные костюмы,а домой пиздошить на троллейбусе.
Vivonchik	Возмущаетесь тем, что вас оценивают по одежде
	Оцениваете людей по тому, что они пользуются троллейбусом
FalconPeregrine	А троллейбус так-то охуенная тема!
smaque	Так то троллейбус ещё и очень дорогая машина! Подороже некоторых спорткаров.