Panda666777	А я так никого и не встретила в жизни,кому нравится этот сериал...Думала ,что со мной чего-то не то.Смотрю его одна.С превеликим удовольствием.
kopypaste	Блин, где надо жить, чтобы не встретить ни одного ценителя Клиники?) Мне казалось, они есть вообще везде)
Nicholas.bo	В деревне, например. Я тут один живу и не знаю никого, кто бы смотрел Клинику, Парки и зоны отдыха или Офис.
	Зато многие знают сериалы: Физрук, Реальные пацаны, Универ и ещё тот, который про быдло-тётку.
MarsiAne4ka	О, хотела про Офис кого-нибудь спросить. Вчера посмотрела несколько серий, вообще не поняла, почему он всем так нравится. Дальше будет лучше?
Nishka1438	Да, примерно к середине второго сезона уверенно разгоняется
MarsiAne4ka	большое спасибо)