Y0zhkinK0t	@moderator, игнор политоты
absolutelykind	Сорян я сам не местный
	Типа чтоб заигнорить тег надо каждый раз звать модератора?
	Иль это просто демонстративное «фи» типа «отписываюсь держите меня семеро»?
MayorFSB	Это значит,что автор тег не проставил,который у многих в игноре
Malartis	Ну, это ваши проблемы, так то
wsvu	Украли у тебя машину, ты пришёл в полицию а тебе там говорят "это ваши проблемы"
Malartis	Погоди, автор поста что-то у тебя украл? Он совершил в отношении тебя преступление? Нет! Так что твой комментарий - хуйня неуместная.
wsvu	Выпей чай с мелиссой, не надо так психовать