KabanidZEn	Слепил снежок. Полил его бензом для зажигалок (не заметно поменять) и поджигай на камеру, эффект прикольный.
Sadist69	С оторванными пальцами не стал кидать без тега.
lorans0101	У тебя даже обгоревших пальцев не будет, если ты где-то нашел снег для снежка, то не так сложно в него же сунуть руку после броска(для отделения поверхности руки от кислорода)
	за пару секунд с рукой ничего не случится
pirat5320	Нет, надо по канону бегать, вопить, а в конце найти какую то жертву и вцепившись в нее медленно оседать прося о помощи..Горящую руку в этот момент можно незаметно положить на лицо потенциальному спасителю.
trueBoltiii	Чтобы "не заметно положить на лицо" горящую руку,придётся очень даже заметно схватить за яйца того самого спасителя))