Kwagga	Чтоб стыжжеными магнитолами не барыжили.
	Ваш К.О.
Yakupov151	Эти штатные магнитолы кусок говна, кому только они нужны? И чтобы достать эту балалайку надо пол торпеды скинуть и штук 8 саморезов скрутить.
InfernalKnight	Управление с руля, хендсфри штатный, поддержка блютуз, нормальный звук - чего еще от магнитолы надо? Подрубил мобилу и езжай.
DinanS	Мобилу только для разговоров, а для музыки еще и приложения надо поискать. Где на Д2 есть пост!
InfernalKnight	Вы тоже из 2007 сбежали или сарказм? Закачал музыки на мобилу, ткнул на иконочку Музыка и все.