godwarz	ТС, съезди туда, куда показывает указатель. Вдруг там это:
Jods	Это имперская база
godwarz	Ну фиг знает.
	Два года назад в интернете появилось фото театра, который назвали «обычной повстанческой базой, расположенной во льдах на далекой планете». А я на основе того мема нарисовал этот коллаж.
Jods	Ты автор? Хороший коллаж) Но это имперский штурмовик, да и разрушитель тоже имперский)
godwarz	Так и задумано. Потому что я болею за имперских штурмовиков, которые захватили республиканскую базу :)
	Тоже мой коллаж.
Jods	А эти почему-то на республиканцев похожи))) Ахаха)) Но ты молодец)
godwarz	Спасибо :)
	4 года назад был мой пост про имперских штурмовиков:
	Частная жизнь имперского штурмовика