HoloH	Вот светлячок. А от этой херни беги быстрее.
xanfer	Этот тоже светить умеет. Хорошо, хоть летать не может...
MintAspirin	Это личинка светлячка, считай -- гусеница. Позже она окуклится и станет обычным летающим жуком как на картинке выше.
thething0	Нет. У наших светляков бескрылые самки. Они то и светятся
MintAspirin	Скорее всего вы правы. Личинка на фото автора поста, а у xanfer — самка.
thething0	Еще раз. У наших светляков самки не летают. Сидят на земле и подзывают крылатых несветящихся самцов. Летающие светляки есть, но в куда более южных краях. И вроде у них как раз самцы и светятся
MintAspirin	Ещё раз: светляки это насекомые с полным превращением, значит у них есть и личинки. На фото ТСа скорее всего именно она.
thething0	Это не отменяет того что у наших светляков летают только самцы. Видел светляков не раз, самки именно такие. Да и думаю ночью на болоте невзрачную невидимую личинку найти куда как сложнее чем невзрачную нелетающую, но светящуюся самку.
MintAspirin	Ну да, не отрицаю.