MancoCapac	Только, кроме США, еще 3-4 десятка стран используют 110/120В.
	По мне, уменьшение летальности электричества в розетках - нормальная причина оставить 120В и не переходить на 230В. Кроме того, за 4 года в стране со 110В ни разу так и не видел розеток на 220В.
polycarp72	Розетки на 220 вольт обычно ставятся для мощных нагрузок типа водогреев или заряда электромобилей. Позволяет увеличить максимальную мощность в нагрузке при том же проводе.
MancoCapac	Это я как бы понял и так. И говорю, что, как минимум кондей был запитан на 110. Проверял когда искал где подключить у/ф лампу для жены. Так и не нашел.
polycarp72	Там ещё и вилка другая
MancoCapac	Эта огромная проблема решается переходниками за 20 центов/шт.
polycarp72	220v розетка в странах со 120v сетями отличается от розетки на 120v, переходников на американскую 220v розетку я ни разу не видел.