GnZsky	Дорогая, я покупаю это штучку с тремя вентиляторами, эти планочки и эти трубочки с моторчиком не для себя, а для кукольного домика нашей любимой дочки.
Wyxaptm	Ха-ха. Щас собрать ебаный комп с 5600/3070 это около 2.5к зелени. 5900/3090 уже 5-6к. Неплохая бу иномарка по цене. Я хуею с накруток.
GnZsky	Ну во-первых, зима, короновирус, все по домам, праздники, каникулы, киберпанк 2077 и всё такое...
	А во-вторых, биток растет, а 3080 типа о-го-го, поэтому, почему бы и не накрутить?...
Wyxaptm	Вот и сижу, думаю, весной тачку купить или комп...склоняюсь к тачке. Ее можно продать потеряв % так 10 через год.
GnZsky	Я тут по наивности думал прикупить 1080 или на крайняк 2060. А сейчас увидел цены и понял, что не так-то мне уж эти карточки и нужны-то..
isiro	Я решил посмотреть сколько стоит моя 1660super, которую я 2 месяца назад купил за 21 тыс.. А чото цен нет.
ALCOT57	Гребаные валюта копальщики решили нахуй убить цены на видеокарты, я проверял около половины месяца назад цену на 1660S и она была 30К КАРЛ БЛЯТЬ! Сейчас их естественно нету на складах...
Agent	Появилась. Теперь 32999.
	В сентябре-октябре я её (именно её, по той же самой ссылке) брал за 19400.
	._.