DzenKochan	Честно говоря, узнав настоящую истории проникаешься сочувствием к пареньку. А легенда о том, что ребёнок любит государство больше родного отца, очень неоднозначна.
Soulless1	Ну, хз... мне видится не государство>отец, а «закон + порядок + порядочность + благополучие всех остальных членов своей семьи + благополучие всех соседей по населенному пункту > отец-преступник». Собственно, поступок мальчика (именно в мифе) однозначно правильный.
	Вы же не считаете неоднозначным заявление дочери на насилие (т.е. тоже преступление) со стороны отца (если не ложный донос)?
tryp1988	Так мифы на то и мифы, что там всё правильное, там Чёрное и белое, плохие против хороших, наши против врагов, конечно приятно жить в таком мире где есть мы и где есть плохие они, ну и где это культивируется государством, зачем думать самому когда за тебя будет думать мудрое правительство и партия?
Soulless1	Наброс какой-то ни о чём.
	Я думаю своей головой, причём тут
	Я выше дал свою субъективную оценку ситуации в мифе.
	1) В жизни то, оказывается, ситуация ещё более однозначная, так что это тоже мимо.
	2) Миф не про «мы и они», «свои и враги», а про преступников и мораль.