vanyek	везде где надо привязать карту, или просто онлайн оплатить, всегда использую виртуальные карты. Храню там не более 500 рублей, для того что бы списывались абонки разные. Когда надо что-то оплатить, вызвать такси и прочее - просто закидываю необходимую сумму и всё. Когда натыкаюсь на ситуацию с попыткой несанкционированного списания, просто блочу карту и тут же выпускаю новую.
Minder8inder	Добрый день.
	И что этих карт можно бесконечно перевыпускать? Просто в один клик в приложении?
	Интересуюсь, так как думаю также поступить )
Shadowmaker	да - их можно хоть 100500 в день выпускать (у меня лично была ситуация когда я их сделал 10 за один день - для оплаты 10-ти разных аккаунтов в одной игрушке) но есть другой момент - у виртуальных карт обычно очень много ограничений - заплатить ей получится не везде - ну или придётся сильно извернуться... например в гугл-пей её просто так не прикрутить - но в принципе, способ есть - немного замороченный - но у меня получилось
Kakaushiyej	Хз, у меня виртуалка яндекса в Gpay прикручена. Привязалась легко
Shadowmaker	Ну вот именно стандартным способом привязать я не смог... оно писало что такую карту привязывать нельзя... пришлось хитрить