arthurchik09	Разве 3.5 не дорого, учитывая, что там нефти нет уже?
Sleepwalker451	А нефть не в буровых установках, нефть под дном морским.
	Буровая платформа, даже небольшая, это просто охуеть сколько металлолома. Ее на распил как ржавое говно можно за полляма продать как нех делать. А там, судя по всему, старые, но более-менее живые платформы, подозреваю, что ещё с кое-каким оборудованием, в т.ч. жилыми отсеками, всякими техническими прибамбасами и прочим счастьем. Так что недорого.
arthurchik09	А, понял. То есть их можно и на новое месторождение перевезти, оттуда и цена.
Vld.Sergio	ЧТО ОН ВЫКАЧАЛ? Стены, пол, потолок? Кондиционеры, двери, водопровод, каюты экипажа??? Он и продаёт по цене металлолома, условно. Там, наверное, тысяч десять тонн каждая платформа, если не больше.
arthurchik09	Туши зад