Wedlor	Фулл прайс уровня современно ааа игры, ну да ничего, фоннаты скушают
ChipmunkChip	Я не то чтобы фанат но серия игр нравится, я скушаю. Но уже когда выйдет прям чтобы подержать в руках. Ну и естессно постараемся дешевле найти.
Wedlor	Вопрос в том, "что" подержать в руках.
	Если будет такой же, как кукурузис, то потом мыть придется.
ChipmunkChip	Кризис только на ПК играл лет 10 назад.
	Про масс эффект могу сказать тоже самое, только в Андромеду сейчас играю на PS4, в целом нормально. Интересно.
	Но вот последнюю неделю в РДР2 седло натираю. Тоже ничего, занимательно.
Wedlor	Мне Андромеда не очень зашла, т.к. очень стала напоминать другой их тайтл, только в фэнтезийном мире