boo78	Пердаки заполыхали потому что сор из избы вынес, опубликовав статью в иностранных СМИ. А не шпион ли ты часом?! :)
Aidolar	Сейчас в российских СМИ напишут, что ТС во время практики в Германии был завербован натовскими спецслужбами, спонсируется фондом Сороса и вел разведдеятельность в РЖД, но героический начальник цеха вовремя почувствовал его гниленькую либеральную душонку и сократил, чтобы ТС секреты не выведывал. По приказу Путина ситуация взята под контроль лично министром транспорта.
Zarbazan28	Забыл добавить, что наскоряк проведут суд прям в петропавловском отделении ЖД
barroweer	Суд тройка, начальник и два его сына.
Zubzub	Встать, суд идёт