SlowMot	Задумался. Почесал тыковку.
	Полез в гугл, нашёл фотку решётки, полез в фотошоп, накидал вот оное творение на коленке за несколько минут:
	Наложите на своё изображение это, оно в формате PNG. И после не забудьте слои совместить наглухо. Просто защита PDF - это очень сомнительная безопасность, это скорее защита от самого себя, чтобы случайно не распечатать что-то, чего не надо.
Hikawasan	Но картинку ты все таки украл из гугла, а не купил на стоках)
julides	Есть и бесплатные такие картинки, на фрипик например
yblcw1991	А есть сервис, где по 40 рублей любую платную картинку можно с шутерстока и других подобных сервисов купить
brysni4ka	А лицензия? Они дают такие же права на использование как и официальные продавцы?
yblcw1991	Нет конечно, но для масштабных проектов, где действительно есть риск суда с правообладателями и нужна лицензия - там и бюджеты всегда позволят купить нормальное изображение, а если для каких-то мелких целей, то можно не париться. Тут у некоторых дизайнеров стоимость макета порой ниже, чем стоимость используемых ими стоковых макетов..