tadpole14081972	Отрицание-самая правильная фаза.
mgdorn	Знаете, слабовато получается отрицать, когда от боли в шее глаза в разные стороны смотреть начинают
NiryBasa	Тоже диагноз шейный остеохондроз?)))
mgdorn	Он самый. И, что самое хреновое, на удалёнке ухудшился
NiryBasa	А нет такого, что при неудобном положении шеи, просыпаешься ночью от сильной головной боли, с правой стороны головы?
mgdorn	Бывает. Потому подобрал подушку. У меня такое было из-за слишком мягкой подушки. Голова ночью с неё скатывалась и мышцы были неравномерно напряжены