Doni27	Учитывая, что купание в проруби не имеет никакого отношения к православию, то кто угодно может нырять в прорубь.
erlaxa10	Пожалуйста подробнее растолкуйте, уж очень интересно. Православие насколько я знаю пришло на Русь из Византии, что я не помню чтобы греки в проруби ныряли. Так откуда пошло то?!
Doni27	Традиция не является церковным обрядом и не предписывается церковным уставом. Придумали её не богословы, а простые люди, которые совершают этот обряд исключительно по собственной инициативе.
	По мнению представителей Русской православной церкви, повсеместное представление людей об очищении от грехов посредством троекратного погружения в освящённую прорубь-иордань является ошибочным
quartzzman	Самое тупое в этой ситуации что ТАМ нырять намного теплее чем у нас. То есть у нас это своего рода перепись желающих вступить в список на премию Дарвина.
	Это работает в обе стороны. Есть грустные истории про приверженцев ислама, когда они соблюдают свой пост по нашему солнцу в приполярном круге, вплоть до печальных исходов.