AZZKIKR	Ок, а если взглянуть чуть дальше? Станут ли эти дети полноценными членами общества или так и останутся на чьём-то попечительстве?
Dr.Shit	А равнодушие родителей, которые вовремя не сделали аборт, теперь вылилось вот в это...
ms.milash	Не все болезни можно выявить на стадии беременности, так же может что-то пойти не так во время родов
PROtivniknah	Но по родителям-то можно понять, что они и сами такие - "корректированные".
	Я в садике тоже ругался, что в группу водят дебила. Пришла его мама, я только глянул - оспади, так она же сама дебильная. Даже внешне - лоб надвинут на брови и в полтора раза больше нормального. Потом оказалось, что так и есть - она на инвалидности, всю жизнь сидит дома, получает пенсии и пособия. Куда ей было рожать??!
Guaylo	Ты сам походу дебил, ментальных расстройств дохрена в которых ты не разбираешься и позволяешь себе употреблять такие слова. Проявляя такое отношение к людям у которых и так большое горе , ты ведешь себя как полный мудак без эмпатии. К твоему сведению, дети с отклонениями рождаются у абсолютно нормальных людей, как пример Де Ниро, Колин Фаррелл, Сталлоне.