suncho0	СПб. Петергоф, частный дом на 3х хозяев, газ заведен и присутствует в доме у двух хозяев. Чтобы подключить третьего, т.е меня, надо заплатить 400тыс и иметь согласие остальных собственников. Ок, тогда дайте справку что у меня нет газа и я смогу поменять тариф у Петроэлектросбыта - хер тебе, газ у тебя есть в доме. Ок - тогда подключите меня к газу - хер тебе, 400 тыс и согласие других собственников... ну и тд
frontstall	Насколько я знаю, наличие/отсутствие газа не является критерием оформления льготного тарифа. Дом должен быть в установленном порядке оборудован электроотоплением, и всё. Должен быть техпаспорт на дом, где указан электрокотёл.
Chinik	Дело не в котле ,а в плите. Если приготовление пищи происходит на электроплите ( официально указанной в паспорте дома) и есть достаточная мощность - три фазы, то можно попробовать оформить льготный тариф. По умолчанию тариф называется "газовая плита" даже если газа нет, такой вот "парадокс".
frontstall	В котле. Для плиты другой тариф, там лимит на льготные кВт пониже. Наличие/отсутствие мощности тоже на тариф не влияет. В конце концов, увеличение мощности это техприсоединение.
Chinik	У нас (Тюмень) от плиты зависит, сам "мечтаю" сменить тариф. Без трёх фаз плиту в паспорт дома не впишут.