Salavat.V	На вторичке пиздец тоже. Даже всякий хлам стоит нереально.
Paveltrof37	Даже gtx 750/760 на алике в полтора раза выросли в цене) во где пиздец)
Salavat.V	Хотел бомжесборку себе ебануть, на 775, в связке с телеком (старые или новые нетребовательные игры, ютьюбчик, файлопомойка, фильмы) и охуел от цен на видеокарты.
Paveltrof37	Я аналогичную собираю. Бюджет ооочень ограничен. 775 сокет, 8 гб дд3 памяти, проц xeon 5450 ждёт своего часа. Хотел себе 750 или 760 с Алика взять. Взял блин.
Salavat.V	Корпус и БП есть. Урвал Асус P5K и винт на 250 Гб за 1000 р. Начал смотреть видяхи и охуел. Чёт дешевле 8К бомжесборка не выходит
Paveltrof37	Корпус был, жёсткий на 500 гб был, блок купил, но повезло. Урвал кулмастер на 650 ватт с корпусом за 3000р, корпус потом отдельно продам.
	А так выходит не дёшево да, в десятку бы с ССДшником уложиться. Но я не тороплюсь)))
Salavat.V	10К бомжесборка уже это пиздец.
Paveltrof37	Ну тут такое... С нуля 775 собирать глупо сейчас, а уже имея комп можно прокачать старичка, 1000р процессор, оперативку добавить это ещё 1000р ссд ещё 3000р, + видеокарта ну и блок если уже имеющийся слабоват)
Paveltrof37	Хотя десятка в итоге и выходит)))) реально пиздец)