Deadwire	"Легко и просто", а дальше курение ГОСТов, ингридиенты в сотых долях грамма, миксер, печь, часы, секундомер... За точное следование мануалу - уважуха, но в остальном - "у вас очень много своободного времени".
7Aleksey7	Ну время потребовало только первый раз, когда рецепт выискивал и отрабатывал. Потом по накатанной - закинул - по месил, подождал еще закинул еще подождал и в духовку. То есть после первого раза все на автомате и времени как таково не отнимает. Стоит тесто и стоит, доходит и доходит а ты своими делами занимаешься :-)
Deadwire	Ну понятно, что не утка по-пекински. Ну все же, духовку надо заранее включить, все это их шкафа достань, потом убери-помой, для меня это все выглядит как полчаса-час верчения на кухне и рядом, а каждый день час жизни тратить на то, что продается в минуте ходьбы - сомнение.
TheTester	> потом убери-помой
	Вот поэтому я свою технологию изготовления хлеба оптимизирую на минимальные затраты времени, а не на повторяемость результата. Тем более, что нечем измерять: десятые доли грамма; ферментацию; силу муки; PH; и многое другое.
7Aleksey7	Не, ну весы то иметь надо на кухне... Стоят то копейки а а пользы на рупь :-)