roBoTt	Когда все успело перевернуться с ног на голову!?!?
	США - либеральный фашизм и неистовая цензура мысли.
	Россия - социальная демократия и прибежище свободы слова...
	(Выше - информационный образ в моей голове)
simpsons	Про либеральный фашизм в США ничего не скажу, но в США демократия и свобода всегда была, только, в пропаганде. Взгляни в прошлое Америки и ты поймёшь, что если ты в русле, то для тебя свобода и демократия, а если нет - изгой. К сожалению, такое везде, в большей-меньшей степени.
ivk777	Сколько лет вы в США прожили?
hammock01	Глупый вопрос глупого человека. Из разряда "сначала добейся".
ivk777	Я просто спросил откуда такая ненависть? Из разряда "я дурак все дураки"?