warlonx	Тут не оператора косяк, а человека который выводит на экран изображение с конкретной камеры.
vermakk	На маленьких турнирах бывает всего один оператор (и никаких экранов с изображениями).
	Я работал таким оператором, иногда не глядя на мяч на автомате направлял камеру, просто примерно за толпой)
Morhan	Даже на мелких турнирах по волейболу нас было не меньше 4х . Один на общем плане , второй на подающих , и двое под сеткой с двух сторон. Сомневаюсь что на баскетболе по другому. Другое дело просто сюжет о прошедшем матче- там да один оператор который снимает видеоряд на свое разумение.
Ozzyab	Это всё здорово, но конкретно эта камера в посте "общего плана" или как там она у вас называется? Она снимает всю площадку, а не только штрафную, как тут утверждают комментаторы. И ничего тут не надо было переключать, а просто вовремя уменьшить его "ахуенный зум" :)
Morhan	Общий план не делает наездов , отездов . Он как раз плавно следует за мячом держа не менее половины всей площади . Как раз что бы не было косяков
Ozzyab	Поэтому я и написал, что оператор, мягко говоря, так себе)