spamer80	При этом в Питере как минимум 90% ходят в масках, и тот же Питер по публикуемой статистике бьет рекорды по заражениям. Удивительное рядом. Так что похоже это всё же лыжи не едут.
Balbadin	Ну вот ты и подтвердил, что весь этот пиздеж и нытье про вред масочного режима – обычное прикрытие особо одаренными своего обычного нежелания носить маски. Что и требовалось доказать.
spamer80	Так я вообще-то с самого начала сказал о том, что маску я носить не хочу и делаю это исключительно чтобы истеричкам было спокойнее. Просто заметь, что это не я докапываюсь до людей с идиотскими требованиями, которые не подтверждены доказательной базой. Носи маску, в случае чего - обвиняй во всём кого-то ещё, очень удобный план. Удивляйся, что всё равно болеют.
Balbadin	Какая, нахуй, тебе ещё доказательная база нужна?
	Ты всё равно Н И Х У Я не поймёшь в этой базе, потому что у тебя образования не хватает для этого. Профильного.
	А потому, всё, что по этому вопросу от тебя нужно – выполнять требования по перчаточно-масочному режиму установленные компетентными, в отличии от тебя, людьми. И не пездеть, вводя в заблуждение таких же знатоков.