givarspb	У меня другой вопрос: а какая разница, кто автор? В чем разница? Допустим Лермонтов. Тогда это хорошие стихи? А если Иванов - то так себе? Суть в смысле послания, или в "посылателе"? Что важнее, не мытость России, или кто говорит о грязи? И вот тут становится интересно самое главное: оказывается "неможно" критиковать Россию. Нельзя. Все у нас хорошо, все замечательно. Известным людям немного можно. Немного. Известным. А челядь должна восхищаться властью, ратовать за нее и рукоплескать. И уж никаких стишков писать права не имеет. Только Лермонтов. Ему можно, он уже умер... Жополизное поведение... Мерзость
Master7	Если автор Лермонтов, это позволяет определённым людям посмертно призвать его под свои знамёна, и таким образом использовать его безусловный авторитет для подкрепления своего мнения о России как "стране рабов".
San4ess888	Но, ведь, во времена Лермонтова, это так и было.
operrespekt	А сейчас рабов нет?
San4ess888	На законодательном уровне - нет. А так, в некоторых регионах, есть практика опаивать людей и привозить работать за еду.
operrespekt	Ааа
	То есть вместо «раба» назвали работником и рабства сразу нет?)
	Две трети населения мира живут от зарплаты, хватает на то, чтобы выжить, и всё
	Но это конечно другое...