forZeKir	Привет с бывшего Ставропольского завода химреактивов и люминофоров. Таких корпусов ещё штук 5, своя железная дорога, кран-балки. Все принадлежит "группе инвесторов" которые бросили новые введенные ещё при Союзе в эксплуатацию корпуса и сдают склады, и те корпуса, что на моментмомент развала уже действовали. И таких заводов, в моëм аграрном городе штук 6. Красный Металлист который производил станки и приборы (в мастерской стоит их универсальный токарно-фрезерный станок, жив, здоров и безотказен) срыли нахуй лет 15 назад ещё, оставив только ТЭС и забор. Недавно была новость, что будет новый Илитный жилой комплекс построен, кто бы сомневался, большой кусок неосвоенной земли в историческом центре города. Тоска, уныние и ТЦ ТЦ ТЦ в перемешку с храмами и церквями.
klays009	Капитализм, счастье, заебись!
Russell100775	А что поделать, если эти заводы нахуй не нужны и просто спроса нет на этот товар? Делать работу ради работы, постоянно быть в минусе и зависнуть на бюджетной сиське?
klays009	Конечно не нужны, главная же цель это прибыль. Ни переработка ресурсов, ни продажа их, ни разработка новых технологий, нет, только прибыль. А самое прибыльное, это углеводороды и труба по которой их можно качать.