ViBo	10 лет строил отношения с идеальной девушкой. Идеальные отношения, двое сыновей. Вчера увидел интимную переписку, оказалось что таких переписок несколько. А потом призналась что изменяла на протяжении нескольких лет.
	Спасибо за совет, но не работает
Fesstao	4 года строила идеальные отношения, везде вывозила на моря, сама за рулем (он не водит), отвозила на все его страйкболы, встречала. Постоянно готовила и убирала, поддерживала. Купила трешку в ипотеку, так как ему нужна была отдельная комната. В итоге осталась с ипотекой, в убитой квартире. Так как "район ему не нравится". Вот, буду ламинат сама укладывать на днях....
dcbwkef	А Вы в каком городе живете? Я умею ламинат укладывать. За чай с печеньками, готов помочь))
Fesstao	Санкт-Петербург