Snowbarsik	Тариф на 150? Что за тариф?
electro1982	Сумму тарифа поменять совсем просто. Вот мне РТК обещал абонентку на 3300 а подключили на 5450 руб. Тариф тот же, Флай 30 Мбит что то что то(если что, это Якутия). Техподдержка уверенно мне отвечает что да этот тариф так и стоит все норм и пиздуй ваще... Захожу в ЛК и сам меняю тариф на тот же что и обещали и смотрю на сумму абонентской платы... 3300 руб. Сам поменял и все стало на свои места.
orlik09	3300 это за интернет? Домашний/мобильный?
justmegaman	За межпространственную связь, судя по ценнику.
orlik09	Телепортация вне закона.