glypo	Хочется напомнить, что карелин, пишу специально с маленькой буквой, ни только поддержал повышение пенсионного возраста, но и всяко его защищал и отстаивал
Contiv	Может потому, что депутат? Депутаты, оне к циферкам ближе, да и понимают, по должности, что деньги на пенсию брать где-то надо прям сейчас, а денег нет.
	Вот вы за сохранение пенсионного возраста. Четверть бюджета страны идёт в пенсионный фонд. Какую статью расходов будем сокращать и насколько она увеличит пенсию?
glypo	Содержание чиновников, сокращение трат на спорт по типу футбольного или хоккейного распила и сраные Универсиады и я даже ещё не упомянул военку и распилы под видом науки как сколково и тд
IsaacClark	Ты по цифрам распиши. Дефицит пенсионного фонда 4 триллиона.
	На универсиаду потратили 64 млрд. Где взять еще 3936 миллиардов?
glypo	Смотря на дворцы пенсионных фондов, прям вот понятно, как им не хватает денег и как они от этого страдают
Lachrimae	Ну ок, есть 64 млрд и (условно) 16 дворцов. Дальше что?