beeerkut	ИМХО, штаты точно такая же помойка, у них просто больше денег.
	Норм страны:
	1 Финляндия
	2 Дания
	3 Швейцария
	4 Исландия
	5 Норвегия
	6 Нидерланды
	7 Швеция
	8 Новая Зеландия
	9 Австрия
	10 Люксембург
	11 Канада
	12 Австралия
Bikutotoro	Штаты точно такая же помойка, как что? Какую страну вы ещё хотите назвать помойкой?
FunnySweetTooth	Могу предложить 4 на выбор.
Bikutotoro	Мне интересно другое. Считают ли сторонники Навального себя патриотами.
beeerkut	1) что для тебя Патриотизм, определение. Сам считаешь себя патриотом?
	2) а о каких взглядах сторонников Навального ты знаком?
Bikutotoro	Не ответил на вопрос. Сам начал задавать вопросы.
	Ничего другого я от последователей Навального и не ожидал.
beeerkut	Вопрос ты не мне задавал, как минимум не под моим комментарием. Но я отвечу: Я считаю себя патриотом и те кого я знаю, кто поддерживает Алексея, патриотами себя тоже считают.
	А я задал тебе, под твоим комментарием. Как ты себя повел...
	Впринципе ничего другого я от НЕ последователя Навального и не ожидал, вопросов больше нет.