Trollim	Автор не мужчина, ведёт себя, как обиженная девочка.
	Вместо адекватного рассказа по существу, одни оскорбления. Думаю, и в истории все не так однозначно, как он пытается показать.
v3t3r	Вы случаем не один из??? Всё в рамках вроде.
Trollim	К счастью, не один из. Работодателей, кидающих на деньги, тоже презираю.
	Но вот лексику типа:
	ГГГ доны, тупырки, колобочки - тоже не понимаю. Это не в рамках.
v3t3r	Накипело за 4 года
Trollim	Плохая ситуация, честно. И рискну предположить, что если вы не ушли от них за эти 4 года, наверное ещё и уговаривали, и обещали, что ещё чуть и все выплатят...
v3t3r	Работал я у них 2 года. А 4 года судебные дела да взыскания.