UncleDrucker	Потому что до установки драйвера она тупо транслирует одну хуйню во все дыры, а после - появляется возможность выбора основного/дополнительного дисплеев. Значит твой телевизор идет как дополнительный, на который по дефолтным настройкам драйвера ничего не выводится. Подключай монитор и настраивай.
motya47	Монитора нет, настроить удалёнку до авто установки драйверов не успеваю.
	да и при дополнительном мониторе он же должен расширить рабочий стол, вроде
UncleDrucker	Тут наверняка ничего сказать нельзя. Зависит от автоопределения дисплея, например. Или от видеорежима, который карта для него выберет. Но дело явно именно в этом и только в этом. А ты даже не написал, как подключаешь телевизор-то.
motya47	Написал же dvi- hdmi. Или о чем вы??
	оу, сори. Стёр когда на ошибки проверял
UncleDrucker	Воу, воу, ты дописал. Ну так вот с этого и надо было начинать. У тебя DVI и 4К телевизор. А DVI под это не заточен.
motya47	Странно, на работе к 2к проектору подключал ноутбук. Ну возможно версии портов, кабеля..
UncleDrucker	Так именно 2K - предел DVI по спецификации. Похоже, все же нет способа без монитора и понижения разрешения решить твою проблему. Или полистай мануалы к телевизору - может там описана такая ситуация и есть какие-то уловки. Или у соседа монитор на минуту позаимствуй )