nover13	А что, беременным прогулки запретили?
Tashik84	В свою вторую беременность я спала все время. Видимо, организм пытался отоспаться за первого ребенка и сразу на будущее. Я бы просто физически не смогла встать с утра пораньше, чтобы выгулять собаку. Так что причины могут быть разными.
JDay	Именно, прогулка с ребенком может быть в 9.30...11 часов.
	А с собакой всенепременнейше чуть свет не срамши :-)
gayarsenic	Мои собаки не хотят вставать чуть свет.
sobaki	Не срамши? Так тогда зачем гулять? Уже же всё!)
gayarsenic	Ну, они часов в 10 вполне готовы погулять.