S.SilveR	Если сравнивать размер мыши и рыси, это не мышь...
Major.Keis	Это жирная полевая мышь. У меня собака очень любила мышковать и летом в поле таких жиробасов выкапывала, что я охренел! Никогда до этого не думал, что мышь может быть размером с два моих кулака!
Pe2shock	И рысь здесь в данном случае североамериканская с беленьким хвостиком. Кто разбирается в рысях скажет что они меньше европейских рысей
Ugrobin	Я думал что руфус это кличка, оказалось это вид рыжая/красная рысь, натурально карлики, по сравнению с северными морфами обыкновенной.