IronWatermelon	По такому же принципу люди пишут отзывы на алиэкспрессе.
	«Доехало быстро! 5 звезд! Коробку пока не вскрывал!»
vensaj	И на почту ещё не ходил.
TestarossO	И доехало быстро, за 2 месяца, просто человек рад, что вообще хоть что-то доехало
vensaj	У меня так знакомый накалякал в подобном стиле, потом коробку вскрыл а там вместо электрического консервного ножа набор металлических деталей без инструкции из которых мы даже с бутылкой ничего собрать не смогли. Вполне ожидаемо его диспут завернули - посылка вручена, отзыв положительный.