YunikkoN	Ну, хоть одно нормальное назначение от старого маразматика. Теперь хоть брифинги интересно будет смотреть.
KeyO	Трампу 74, Байдену 77. Может для американской политики это нормальный возраст?
YunikkoN	Трамп не маразматик.
	Странный - да, но вроде детей своих не путает.
KeyO	Ну зато говорит, что выебал бы свою дочь, не будь она его дочерью. На пикабу из двух маразматиков выбирают лизать очко Траммпу потому что он не толерантный или есть какие-то объективные причины?
YunikkoN	Трамп, конечно, засранец. Но он - наш засранец! Мы его в 2016 выбрали!
	Мы бы его и в этом году выбрали, но за Байдена мертвецы голосовали, а мы этого не предусмотрели.