Violist	Хорошее описание, подробное. Редко встретишь. Но неужели кто-то прельститься? Ризеншнауцеры в принципе злые и тупые, а этот вдобавок ещё даже не взрослый, зрелый.
Ermak007	Шнауцеры все умные компанейские (компаньоны) , и совсем не злые. Если их конечно не воспитали по другому. Вы их похоже с чёрными терьерами путаете.
	Но вот я, например, взрослого не возьму, времени нет с ним возится, с щенком проще. Да и для квартиры цверг или митель комфортнее. Но характер у всех шнауцеров один. Слабину хозяину не прощает, и неспешно "садится на шею" что похоже с этим и произошло.
Violist	Опс. Вы меня озадачили. Рядом жили увлеченные породой - там особи поколениями были как на подбор.
mamankofeman	Как на подбор в смысле хорошие? Меня удивила фраза, тк те представители породы что я встречала обладали совершенно иными характеристиками, умные и добрые