Afternoons	Тыщу раз было нужно снять защиту с различных учебных материалов в pdf, без проблем это делал в офлайне: полно сайтов, предлагающих эту услугу за 2 минуты, бесплатно, без регистрации и смс.
	Так что все эти ваши защиты от честных людей.
aleshapetinbrat	особенно странно, что про это не в курсе те, кто этим профессионально санимается(типография или кто там)
laryssay	Есть вопрос профессиональной этики и порядочности. Вопрос не в том, что типография или другой дизайнер не могут снять ватермарки, вопрос в том, что большинство этого делать не будут. Потому, что ты становишься соучастником обмана другого человека который работал и не получил за свою работу деньги. И ты знаешь, что когда-то можешь оказаться на его месте.
aleshapetinbrat	Я не буду даже спорить с этим розовым видением мира. Если там все такие профессионально этичные и порядочные, то зачем тогда вообще защиту делать?
Evgen097	да, конечно, в суд как подадуууут, и капец вашей канторке