nightsidechild	Бывший губер свердловской области Россель тоже ляпнул раз что-то типа "ну а чего вы жалуетесь на цены на недвижимость? Возьмите вон себе недорого квартиру в нижнем Тагиле и все, полчаса езды из него и вы на работе"
	з.ы. до Тагила от Екб 100 км
1ceCQ	ну у нас в Волгограде многие работают в другом конце города, встают в 5 утра и к половине восьмого уже на работе. 100км можно спокойно проезжать, если вставать пораньше и завтракать в машине, заехав по пути за завтраком и кофе
Ni5kel	У меня есть один вопрос, зачем так жить?
rikaman	Привыкаешь, жил в Адлере a, работал в сочи, примерно 1ч в одну сторону.
	Утром спал в автобусе, вечером слушал аудиокниги.
	главное время потраченное в дороге с пользой проводить.
Tallan	Даа, в мск час до работы - это нифига так повезло, а вот время с пользой в набитом, как килька в банке транспорте не проведешь
pestgen	Муж едет на работу полтора часа и очень удачно-всегда сидя и в полупустом транспорте. И жалуется. Я одно время ездила 2 часа и в битком ...