korneev123123	Глянул первую серию, из претензий:
	1) гг (ваймс) - внешность норм, играет отвратительно. Постоянные кривляния, видимо хочет косить под Деппа в "пиратах", но у него не получается. Что-то похожее было в Опочтарении, там гг тоже лицом переигрывал постоянно.
	2) рваная история, зачем - непонятно. смысла не вижу сразу три ветки обрушивать на зрителя.
Dantelol	так там сюжет не книжный - они наваляли своего от начала и до конца
	ну что там общего с сюжетом?
	- есть дракон
	всё...
	даже стража там не ночная
korneev123123	Бывают "экранизации" - берут и снимают по книге.
	Бывают "по мотивам" - взяли кусочков и наклепали что-то свое.
	Разные типы произведений.
	Лично мне неважно что там по книге, а что нет - я оцениваю отдельное произведение.
Dantelol	так тут с книгой общего только имен персонажей)
	то есть по мотивам имен персонажей что ли
	вообще экранизация это перенос произведения на экран - вот значение этого слова, там небольшой адаптацией
	а адаптация - это когда подгоняют что то существующее под стандарт нужный
	тут ничего не подгоняли просто наваляли с нуля своего
korneev123123	Да, так и есть.
	Это не хорошо и не плохо, просто вот так вот.