Mayor43rus	Формулировка "в возбуждении УГОЛОВНОГО дела отказано" здесь применима, т.к. это попадает под действие КоАП (ст. 7.27).
	Прежде чем так возмущенно писать посты, поучите матчасть.
k0ryshka	Как быть тогда в таких ситуациях? Допустим банк не пошел бы на встречу, в полиции отказались заводить дело, понять и простить? Я думаю многим полезная эта информация будет как действовать в подобных ситуациях.
Mayor43rus	Щас более внимательно вчитался в поправки к КоАП, признаю свою неправоту. 7.27 применима, грубо говоря, если твой товарищ, которого ты сам впустил в дом, стырил сотку (до 1000р ущерба).
	Здесь же конкретная такая 158 УК, ч.3, на мой взгляд. И ни сама статья, ни комментарии к ней, не дают нижнюю планку для возбуждения дела.
	Верхний свой комментарий не могу отредактировать, извиняюсь за дезинформацию.
k0ryshka	Ясно понятно) тогда автору в прокуратуру?
Mayor43rus	А хрен его знает. Можно попробовать, но ИМХО результата не будет, т.к. деньги вернули -> ущерба нет. Могу быть неправ, конечно.