vvp077	Купил я как-то клавиатуру, про которую в рекламных агитках говорилось, что не боится воды, что можно её залить и ничего ей не будет.
	Каково было моё изумление, когда я пролил на стол (не на клавиатуру!) томатный сок... и клавиатура С ЧАВКАНЬЕМ всосала этот сок со стола через небольшие дырочки в днище.
	Пришлось разбирать, промывать, сушить… Она после этого нормально работала, факт. Но зачем там эти дырочки, я так и не понял. Для всасывания томатного сока?..
jafariuse	дырочки, чтобы сливать сок который пролился сверху
vvp077	Вряд ли, сок там внутри распределился между всякими плёнками и добровольно вытекать категорически отказывался. ;-)
jafariuse	значит, все-таки не водостойкая
Dakarator3	Этого мы не знаем. Но вот что не томатосокостойкая - точно)