akindrat	Зачем так глубоко закапывать канализационные трубы? Достаточно 30-50 см, они не промерзают, т.к. за счёт уклона стоят сухие.
Solict	С чего они пустые? В частном доме перемёрзнет на раз, так как слив не постоянный.
	ТС смотри к какому городу ближе участок и поймёшь промерзнет или нет.
	По нормативам глубина промерзания:
	Владивосток - 141 (151) см ; Хабаровск - 203 см ; Благовещенск - 215 см;
	Находка - 142 см; Свободный - 235 см; Уссурийск - 179 см;
	Белогорск - 233 см; Николаевск-на-Амуре - 220 см; Гош - 248 см;
	Комсомольск-на-Амуре - 220 см; Завитинск - 232 см;
	Советская гавань - 192 см; Бикин - 200 см; Биробиджан - 208 см;
	Де-Кастри - 195 см; Иман - 192 см; Нельма - 163 см;
	Гвасюги - 217 см; Олонь - 210 см; Светлая - 161 см;
	Герней - 154 см; Аничино - 190 см; Ольга - 144 см.
RamonofLondon	Причем тут глубина промерзания???
	В данном случае рулит правильный уклон.
Solict	При морозе уклон не рулит, дерьмо не движется как напор воды, рулит регулярность и объём тёплой воды сливаемой в канализацию. В частном доме если не заглублено или не утеплено происходит намерзание воды слой за слоем, так как слив с "перерывами".