St0m	Ой дурааааак..... Надо было не посылать червей копать, а на рыбалку её с собой брать. Дал бы ей вводные данные: ТТХ окуня, где ловить, минимальный желаемый вес и всё- вся рыба была бы ваша )))
esselesse	Ага
	приходишь следующим вечером - а там рыбзавод имени жены...
St0m	С уже заключенными и проплаченными контрактами на поставку рыбы во все уголки мира )))
esselesse	"опять эта икра... Хоть бы хлеба достала!.."
St0m	Хренакс- на следующий день рядом появляется хлебозавод )))
esselesse	Не жена, а золото!..
	(на следующий день появляется золотоносная шахта...)
DDoSS	Усраться и не жить! Жизнь то налаживается! (на следующий день усрался и умер, а у жены жизнь наладилась)))