Muzeta	Такой красавец шикарный, как только в голову кому то приходит мысль о мясе. Тьфу бля, магазинного мало им.
OjyFury	То есть глухарь в магазине это другое. Ну ниразу не лицемерие.
Muzeta	Не знаю в каком магазине вы покупаете глухарей. Но если бы в наших магазинах и продавалась дичь, я бы обходила ее стороной.
OjyFury	Интернет-магазин, например и не только. Мясо кабанчика и оленина, ммм. Не забыли какие милые олени на вид? Они ещё и вкусные. Скажите, а телёнок вам нравится меньше, чем глухарь или Вы просто «вегетарианец»?
Muzeta	Нет я не вегетарианец, я люблю мясо, и говядину я люблю больше чем свинину. Просто я думаю что тех страданий которые испытывают животные специально разводимые на убой и так предостаточно и увеличивать их, убивая ещё и тех животных которые свободно живут в природе это перебор. То есть я не понимаю зачем это делать если в этом нет необходимости. Я вижу что охотники занимаются охотой не из нужды, а для развлечения. А это и есть настоящее убийство.