NazarovKZ	Я казах с Костаная покажите мне эту с*уку я с ней поговорю по нашему!!!! Извините пожалуйста от всех казахов прощения прошу! Очень очень стыдно за таких!!! ( у меня супруга русская) меня колбасит знатно!!! А если честно в планах на этот год свалить с этой страны!!! Достало уже это бескультурье!!!
FireSnow	Долбоебы к сожалению есть везде
NazarovKZ	Это точно, был по работе в Петропавловске (это Казахстан) заскочил в банк стоял в очереди, когда подошла моя очередь ворвалась бабка ( европейка ) менеджер ее попросил подождать, мол по очереди электронной. А она ему вот пусть калбит и ждёт! Было ли мне обидно нет! Да дебилов много и даже среди взрослого населения... тогда я в первые услышал слово калбит... Менеджер европеец он извинился за неё и отблагодарил что не поднял кипишь...
GlebkaJenkins	бля, как заебала эта труха старая! вот во всех планах, серьёзно, где только они не устраивают скандалы, в автобусе, метро, ТЦ, ГосУчреждения - сил нет, одна ненависть к трухе xD