rude.liberal	В общем, все те, кто ржал с сжв и говорил, что это всё "мода, которая скоро пройдёт", могут утереться.
	Теперь обратный расизм/сексизм будет в основе внутренней политики.
	Спустя столько лет в Америке снова идентичность прежде всего.
Ya.Prav	Они так до коммунизма дойдут. Ну ничего, если на чужих ошибках не учатся, пусть на своих научатся.
seborea	Коммунизм в прошлом, но в целом - возможен новый, современный политический строй. Автократия у Китая?
Ya.Prav	В Китае точно не коммунизм. Они там как всегда на своей волне.
seborea	Я об этом же. На фундаменте из коммунизма уже давно построено что-то современное. То, что работает. То, что подняло уровень жизни миллиардам людей.