Iriliada	И само по себе, а уж тем более на фоне приема антидепрессантов - намекает, что тут не к психологу, а ко врачу надо типа психиатра. Откорректировать прием лекарств и уточнить, нет ли еще чего-то, что сейчас не лечится, в плане к чему не подобраны лекарства и прочие методы коррекции.
	А до врача можно попробовать "диету", не хватать все впечатления, а ограничить их, как монах. Если это не врачебного уровня проблема, а легче, может и помочь. Но лучше все-таки до врача дойти.
YarisMoon	Я обследовалась у врачей, конкретно психиатром диагностировано биполярное. Поэтому и антидепрессанты.
	Без впечатлений просто все серое. С впечатлениями - серое с редкими сполохами.
silverat	Может, психотерапию подключить? Или вообще специалиста сменить. Если назначенное лечение не дает улучшений.
YarisMoon	Улучшение есть и большое, просто касалось других вещей. Я даже не задумывалась, что это часть биполярного, просто лекарства не до конца работают. Так что выложить этот пост оказалось очень полезно.
silverat	Хорошо, что есть улучшения. Если соберетесь написать об этом - будет интересно