Karchertester	Зашибись , еще позавчера я смутно себе представлял что это за орехи , в магазине видел но даже цену не знал, а сегодня я уже узнал что в себе содержит их кожура , с утра посмотрел фотки с синеющей жидкостью и возможно завтра узнаю что они растут только там где есть массовые захоронения динозавров , а послезавтра что это единственная стабильная валюта при взаиморасчетах с альфа-центаврой
CharlieWalikota	С ананасами? Я не ослышался? С ананасами?! Фас!
inkyhuinki	Кого фас?)) я сама не люблю с ананасами, но слишком ленива, чтобы присоединиться к вашей священной борьбе с ананасными пиццами)
CharlieWalikota	Не Вас)
Stozz	Весьма достойный жигуль продают в Эстонии и Латвии, экспортный же... Чуствуешь себя дураком, приезжая в Тарту или Ригу и покупая наше пивко.