finnskij	Забудьте, купите маме новый холодильник, и наконец проверите квартиру (минус 20 этому совсем не помеха).
Kozulina	Холодильник купили, квартиру проветрили. А забыть вообще не проблема: отомщу и забуду))
serj2013.79	А знаете, если хладагент - фреон, то вам повезло, достаточно было источника открытого огня, что бы квартира наполнилась фосгеном - боевым отравляющим веществом, в которое и превращается фреон.
twilightomen	Четыреждыблядская ярость!
	Не несите хуйню пока мозг ушел на каникулы. Это так не работает
siesta21	*раздражённо бросает два баллона с фреоном*
	Как это, бля, не так?
twilightomen	Фреоны - эт группа веществ. Заебетесь бросать весь перечень, сударь.
	Сарказм отличный, больше не горит. Благодарю)
Xedfor	Хорошо что не горит, иначе ветка бы наполнилась фосгеном - боевым отравляющим веществом, в которое и превращается фреон.
siesta21	А он только охладил.