MrTwstr	Интересно: почему строили так медленно, что коммуналки исчезли только с развалом СССР?
Adamant23	Они не исчезли ...
MrTwstr	Ну, значительно сократились
Adamant23	Ну так зачем вы врете?
MrTwstr	Я не вру а искренне не знал что часть коммуналок осталась. Просто не вмтречал их уже лет двадцать.
Adamant23	Эммм... Т.е. примерно 20 лет тому назад вы их еще встречали? В начале нулевых, когда СССР уже 10 лет как не существовало? Вы написали абы что, не разбираясь в вопросе. Вас поймали на вранье, а вы пытаетесь увиливать. Ну ничего, главное, что вы в своем комменте СССР успели обосрать, да?