AntonWolf	Нужно смотреть договор если он вообще есть и что вообще в чеках указано.
Rule2cardio	В чеке только прописано-капремонт.
AntonWolf	Попробовать можно, но сами понимаете через суд и экспертизу. Для начала нужно понять что они вообще сделали и не сделали.
Rule2cardio	Место действия- Уфа, и вот пока мыкаюсь.
AntonWolf	Можно конечно попробовать зацепиться, что по факту ничего не сделали раз проблемы так и есть. Но надо вскрывать, такие экспертизы официально точно делают. Но надо понимать, что это время, затраты на экспертизу и суд.
Rule2cardio	Спасибо за ответ.
valerovv	Соотвественно экспертиза за ваш счёт. Вернуть деньги за неё сможете только выйграв суд. Если экспертиза ничего не покажет, толи бабки не вернёт. И понимайте что экспертиза дело не дешевое