Santus	Сосед (тоже Кырск), а ты не догадался откуда проблема, выводов не сделал?
mayfani	Нет не догадалась. Карту никому не доверяла, лежит у меня в сумочке. Пароль знаю только я.
Santus	Яндекс и "пароль знаю только я" - вещи слабосовместимые... Пароль должен быть сложный, вида 1Gh&#532hnQQ4, и менять его у наших сервисов надо раз в 2-3 месяца.
heckfy1971	О, классный пароль, запишу-ка я его себе.
Santus	Да, и друзьям/родственникам всем тоже раздай. К тому же удобно, уже записан, всегда можно в комментариях Пикабу найти или ссылку сохранить - хуй потеряется!