NwankwoKanu	Если бы написали Ленинградский вокзал, они бы в СПб поехали.
SSID	В Питере Московский вокзал!
esix	Который, опять же, вовсе не на Московском проспекте, и вовсе не на станции Московская, и даже не на Московских воротах.
	P.S. Во время чемпионата встречал иностранцев на Московских воротах, которые искали автобус в аэропорт. Автобус идет от станции Московская.
Dachen	А во время чемпионата регулярно помогала иностранцам, которые сели в 7 троллейбус, едущий в ебеня, вместо 7 автобуса, который должен довезти их до гостиницы Прибалтийской.
Templemaster	Петровский остров вам ебеня теперь?
Dachen	С точки зрения транспортной доступности конечной остановки на Петровской площади (туда только этот троллейбус и ходит, раз в ~20 минут, и именно там гости обычно понимали, что что-то пошло не так) — да, очень даже ебеня, особенно для иностранцев.