korgon2001	Если их обрабатывают сахарно-ванильным сиропом(как утверждали в самом первом посте), то скорлупа была бы липкой. Но это не так. Может орехи потом моют? Но тогда вода вымывала бы этот сироп с ореха, и он возможно начинал бы гнить в скорлупе. Я далеко не химик и могу чего то не понимать, так что, поправьте меня, адепты ванильной макадамии.
zelibobius	Скорлупа у них как раз сладкая. Взял тут попробовать их. Колол только я. В левой руке орех, в правой ключик. После 5-10 орехов левая рука липкая и сладкая.
Maramarana	Блин, о каких ключиках речь???
Bodhi01	В супермаркетах бывает, дают в нагрузку к этим орехам.
Maramarana	Впервые вижу...