IIEDAJIbHbII1	"...Вооружённые силы Швейцарии организованы на основе смешанного (контрактно-призывного или на добровольной основе и повинности) способа комплектования ВС. Служба в вооружённых силах обязательна для всех граждан мужского пола и обычно составляет 260 дней, распределённых на 10 лет..."
	"...Швейцарские военнообязанные хранят дома табельное стрелковое оружие и амуницию, но хранение боеприпасов дома им было запрещено в 2007 году. От армии в Швейцарии можно официально "откосить". В этом случае призывник должен выплачивать ежегодно на протяжении всего срока призыва штраф в размере 3% от своего годового дохода..."
FeyfolkenKM	Технически это не штраф. Штраф - это санкция за правонарушение. А тут эта возможность предусмотрена изначально. Так что правильно говорить "альтернатива".
megadron222	так то все штрафы предусмотрены изначально, или я чет не понял??
anihillator	Штраф- это наказание за что-то, чего делать не следует. А тут тебе дают выбор, это абсолютно легально и как бы не является наказанием.
megadron222	штраф тоже легальная штука
	откуда инфа является или нет наказанием?