Zelenayafeya86	Роджер Желязны, а не Роберт.
Oprr	Ага, "Хроники Амбера"
Modik	Во-во. При чем тут "козыри судьбы"? @odno.kino, исправьте, пожалуйста. "Хроники Амбера", а не "козыри судьбы".
Taella	Это название книги, хотя имхо точнее звучит "Карты судьбы", а серия Хроники Эмбера)
Modik	А, блин, точно. С Мартиновскими "козырными картами" перепутал, каюсь.
	Там позже забавный диалог с другим стажем:
	- Что такое: Зелёное и красное, и кружит, и кружит?
	- Ты знаком со Сфинксом?
	- Чёрт!
MagnificentMrFox	В диких картах Мартина писало много авторов, это роман-мозаика. Вполне возможно к этой части козырных тузов приложил руку сам Желязны, он указан как соавтор )