Ricksons	Понимаю автора, потому что работал вагонником почти 8 лет. Уволился 2 года назад и не жалею!
	Да, действительно, на РЖД дурдом полный. Ту работу, которую выполняет обычный работник, и сколько ему платят за это - рабский труд.
inkers	Полностью согласен, с каждым годом все хуже и хуже в РЖД. Вечная экономия (даже на первостепенных вещах), постоянная оптимизация, КУЧА начальников и замов начальников. На одного обычного работягу начальников чуть ли не десяток. У каждого свое видение выполнения работы, а ты, сука, хоть разорвись
Ricksons	Один раз пришла брошюра с различными графиками, количеством работников и прочего. Так там было прямо написано, что на одного работника три начальника. Там сейчас всё в дирекции объединили, чтобы уменьшить количество начальников, получилось ровно наоборот, их стало в 2 раза больше))
cerebr88	Законы Паркинсона в действии. Бюрократическая система стремится к разрастанию, увеличению финансирования и минимизации ответственности или имитации своего КПД.