33schastyaa	Рассказываю переросшему ребёнку: есть работа курьером - как на машине, так и пешком. Регистрация, обучение и тест - 1 час времени. Зачисления на карту сразу. На хлеб, колбасу и кусок сыра заработаете день в день. Спасибо не нужно.
Rastadasha	Типа достависты, или где? Там половина с выкупом или без метро никак, а я не могу в метро, пока хотя бы тысячу не заработаю)) или где курьеры? В деливери не взяли по моему району, распределили на ясенево, но я не могу ездить в ясенево...
33schastyaa	Яндекс про установила - два раза на пробу на смену вышла - налом оплат не было - забрала, передала, деньги на счёт чуть ли не минута в минуту. За 1/2 рабочего дня чуть больше тысячи чистыми заработала.
Rastadasha	Спасибо! Блин, а как теперь удалить пост, не подскажите?
33schastyaa	Зачем удалять?
	1. Оставьте пост - возможно вам дадут интересные советы и это будет полезно другим.
	2. Как бы не грешили на пикабушников - мне в своё время они очень помогли. Но опять де ребята помогают, если видят, что ТС шевелиться.
	3. Попробуйте яндекс. Дивери клуб я хотела попробовать, но отзывы печальные. Я сама из области - мне до первого заказа ехать 40 минут минимум. Но пакет еды я домой припёрла.