Amirchikakhm	Интересно получилось
Pasporty	Благодарю! А подскажите, пожалуйста, как или где можно увидеть количество просмотров моего поста?
Amirchikakhm	На том месте, где сейчас часы, обозначающие то, что пост создан недавно, скоро отобразятся плюсы и минусы публикации. Просмотры, насколько мне известно, не отображаются
Pasporty	Странно...у некоторых постов видны просмотры, у некоторых нет. И это, вроде бы, не зависит от времени публикации. Магия...
Amirchikakhm	Именно просмотры? Плюсы и минусы видно через некоторое время, можете попробовать перезагрузить. А вот насчет просмотров не знаю...
Pasporty	Да-да, именно количество просмотров, значок глаза. Есть не у всех, почему-то. Может быть, конечно, зависит от количества. Например, меньше 1000 не показывает. В помощи ничего не нашел, к сожалению.
Amirchikakhm	У меня в приложении почему-то вообще не видно. В браузере - да, есть, причем в любых постах
Pasporty	Да вот не в любых все же)проверил специально, полистал посты, но системы не нашел