LetsThink	именно такие случаи показывают, что легализация короткоствола автоматически обязывает тебя купить его для самообороны, пройти обучение, и постоянно быть под угрозой.
	В цивилизованном обществе оружие нужно только для хобби.
Sweetbubalekh	Ну не тыкали бы они в него стволом, а запиздили например штакетиной от забора, лучше было бы? Или нужно запретить штакетины? И камни тогда уж?
	Главная особенность общества с доступным короткостволом в том, что для законопослушных людей оружие становится доступнее, чем для преступников. А обучением пугать глупо, любым инструментом нужно учить пользоваться
LetsThink	Помоги своему разуму найти разницу между пистолетом и штакетиной.
Sweetbubalekh	Разница в том, что в ситуации пистолет у деда против пистолета у школотрона, у 80-летнего деда были шансы выжить
LetsThink	А вот и нет. Разница в том, что при наличии компактного и эргономичного оружия гораздо проще воздействовать на жертву, осуществлять и решится на грабеж, чем при наличии штакетины и своих чахленьких рук.