Properdoller	Сомневаюсь, что такую взяли бы за компом работать.
praksitel	Лет 15 назад было, просит жена помочь соседке снизу с программированием. Пусть приходит, говорю. Вечером приходит соседка и рассказывает, что её взяли на работу программистом на наш пищекомбинат, а она, как в посте, комп видела только по телеку (соседке тогда было лет 27, была замужем за охранником). Я настолько потерял дар речи, что некоторое время просто сидел с открытым ртом, смотрел на свою книжную полку, уставленную книгами по программированию, которые я собирал последние лет 20, думал, нахрена это всё, если на работу берут и так? Потом ответил ей, что я изучаю программирование уже лет 20 и как ей это всё объяснить за 1 вечер не очень представляю. Соседка ушла, вышла на работу и потом, по словам жены, нормально там работала.
Bariosto	И стала фронтенд сеньером, хули
FirstUser	А вы думаете чьих рук дело это блядское "залипание" ленты после рекламного поста?
purumko	Я уже забыл про эту хуйню. Как хорошо без рекламы