CatPatrick	Я не врач. Даже очень далёк от этой профессии. Но я автора понимаю. Такое бремя - это призвание. Привезли тебе откровенную мразь, и ты вроде понимаешь, что эта сволочь жить не достойна, но лечишь, выхаживаешь. Будь на твоём месте любой другой - он бы убил его, многие даже его поддержали бы, а кто-то даже считал бы его героем. А тебе нельзя. Потому что для тебя это не мразь, а человек, которого ты должен спасти. Или сделать всё, чтобы спасти. И ты не можешь отказаться от своего призвания, ты должен во что бы то ни стало поставить его на ноги, несмотря на твоё отношение к нему.
	Поэтому считаю врачей сверхлюдьми - они переступают через многое, чтобы сделать свою работу, оставаться всегда профессионалом, настоящим врачом, а не простым человеком.
Ltkostenko	Я как- то педофила лечил, который вскрыть вены пытался. Интересный опыт.
	А сколько с конвоем лежало так и не вспомню даже. Абстрагируешься и как- то поебать.
SofiBro	Если бы можно быть уверенным в полной его виновности - можно обсуждать. А если человек невиновен?
Ltkostenko	Виновен, не виновен, какая разница? Поправил и отправил в сизо обратно: суд разберётся, ему за это деньги платят, ещё я за бесплатно голову этим не забивал
fess2000	Да уж "суд разберётся".