patsanenok	вот почему такие камазисты всегда свои камазы жалеют и в кювет с дороги сами не уховодят машину?
Greemdgou	Ну, что бы не оказаться приплюснутыми кузовом. Там же безопасности ноль
Apas86	Машину в кювет, сам из кабины прыг.
	Я в кино такое видел
SpetsKor	Вот когда я видел такой же неуправляемый камаз - именно так и хотел сделать. Но не успел, тот "поймал" съезд на поле и оттормозился подсолнухами.
	А в такой кювет нырять... как бы из кабины блинчик не получился
sayd	Мне насрать на его кабину. Шасси, что ниже кабины легко наделает блинчиков из непричастных на дороге, зато водила камаза жив будет