PyirnPG	Здесь кто-то пытается увязать коммунизм и BLM, но BLM не тянет даже на социализм, "от каждого по способностям, каждому по труду". А вот насчет труда у них большие проблем, похоже последний раз у большинства протестующих хорошо трудилось только предки на плантациях. В СССР не было изначального равенства частей страны, окраины были хуже образованы и "окультурены". Но с этим упорно боролись, квоты на поступление "крайних народов Севера", строительство ВУЗов в глубинке. Да, они не дотягивали до Московских, но это было лучше чем ничего. Совсем малые народы поддерживали, создавали письменность многим. Писатели появились даже там, где их отродясь не было. Проблему расслоения пытались решать. А здесь она нерешаемая, "прыщи - не дают, не дают - прыщи". Из гетто нельзя получить хорошее образование, "ошибка выжившего" - редчайший феномен.
dmia	от белых по способностям, черным по потребностям
JKL88	социализм это равная оплата за равный труд. Если труд не равный, то и оплата будет разной. А уравниловка, где якобы одни живут за счет других - это пошлое понимание социализма "шариковым". Шариков кстати и говорил, что не согласен с мнением коммунистов, что нужно просто отобрать и поделить. Однако образ шарикова по не знанию передают из уст в уста либертарианцы
selena15	Они не левые,они леваки.)
kotbaun	лениваки тогда уж