zibel	надо поменять заниженного лукича на бобра.
	благодаря храмам город не смотрится сборищем уебтщных прямоугольных коробок-бараков.
Vitamin2509	А магазины по продаже свечей, разве единственная альтернатива в архитектуре? Какая то убогая логика...
zibel	езжайте в израиль или сша и стройте там атеизм и коммунизм.
	хватит страну разваливать
Vitamin2509	Так вы у нас давний
	"поравалильщик", а не я. Ну да, это " атеизм и коммунизм" в 17-м страну развалили? А в 1945-м попы и христанутые победили людей с надписями на пряжках "С нами Бог"? Охуеть у вас альтернативная вселенная... Возвращайтесь скорее, и галоперидол на забудьте.
zibel	нет атеизм и коммунизм развалил в 1990, без войн, неурожаев, эпидемий. позор то какой . после 45 лет без буржуев, великие покорители космоса., с куском дерьма в зиккурате. видать мощи со скрепами не очень .
	как гниющая куча навоза, развалились в нищете и убогости.
	это атеизм и ненависть к русским.
Vitamin2509	Да? Ельцин одним из первых попёрся в церкви, разрешил Кириллу табачнику беспошлинно ввозить и торговать сигаретами. Чубайс коммунист? Нет. Ельцин коммунист? Нет. Он даже бахвалился своим недоноском отцом-кулаком.