Ra3boyNik	Можно было полить водой аккуратно и всё отошло бы. Мокрее он не станет.
Gocyt	Можно было 10 минут постоять в тëплом помещении и всë растаяло бы. Но так видосика для тиктока не снимешь, и восторженных возгласов не получишь
greatkika	Ты вообще себя нормально чувствуешь?
	Иди постой в мокро ледяном минут 10, бубаны тебе скажут рахмет.
Gocyt	А доехал он как? Или сразу на базе тушили? То есть пока ехали на базу норм терпелось, а ещë 10 минут чтобы ничего не сломать уже невмоготу?
greatkika	Сразу видно ты ни разу на хорошем морозе не был, а уж тем более в мокром.
	Мне по работе иногда приходится работать с горячим паром при температуре - 35-45.
	Так вот пока в процессе, вроде терпимо, как только надо подождать новую порцию пара 10-15 мин, это ёбаный ад, одежда мнгновенно превращается в камень, ебальник руки и ноги покрываются красной коркой до весны нахуй, как бы ты не терпел ты залетишь пулей в тепло, и больше выходить не захочешь, всё колит тысячью иголок, слезы градом самотёком.
	Полить теплой водой это конкретная пытка из за разницы темпаратуры, обвариться можно как курица в кастрюле, мясо от костей отпрыгнет.