TOVSTUN	И извечный вопрос. Нахуя было держать город и не сдавать его уморивши голодом 1 лям людей?
Taburetoid	То есть надо было сдать его немцам (которые, кстати, планировали его попросту уничтожить вместе с населением), да?
TOVSTUN	Ну киев, харьков, севастополь не спалили же?
Logach318	Население Харькова до войны 1,5 миллиона. После войны 220 тысяч.
	Население Севастополя до войны 110 тысяч, после войны 11 тысяч
	Население Киева до войны 850 тысяч, после войны 180 тысяч.
TOVSTUN	Угу миллион харковчан расстреляли, а там советы голодом уморили. Интересный был выбор
Logach318	Советы организовывали поставку продовольствия в блокадный город по льду ладожского озера.
	После прорыва блокады построили железнодорожную ветку за 18 дней, чтобы поставлять продукты и вывозить беженцев.
	Беженцев отправляли в тылы и организовывали там условия для их жизни. У меня прабабушка, дедушка, его братья и сёстры и другие родственники пережили блокаду и я от них ни разу не слышал критики советской власти, наоборот они говорили как многое они сделали чтобы их семья выжила.
TOVSTUN	Ага ага, тут в этой ветке выложены документы где советы за эвакуацию ДЕТЕЙ брали деньги, ну а нет денег сами понимаете ... спишем на статистику. Так что ненужно умиляться.