ALEX477	А еще споры на работе - пока по разным кабинетам сидят. А как сведешь на очную - сразу глазки в пол.
PhoenixFly	Мы с коллегами можем и в одном кабинете друг на друга жестко попиздеть, но мы то друг друга уважаем, просто каждый защищает свои/отдела интересы. А с дебилами, которые глазки в пол опускают не вижу никакого смысла спорить, проще поговорить с их начальником о профпригодности.
Iridar	Ну правильно, только альфачи же могут нормально в офисе работать.
bellevek	Говорить и разбираться в глаза - это норма, а не «альфачесвто»
	Под ковром втихаря за спиной пиздеть и устраивать змеиные клубки - вот это гнидство
Suzismuzi	Вы когда-нибудь работали в женском коллективе? Вот и я не хочу, а приходится.
bellevek	Нет, я в ИТ, кругом одни парни.
	И в академии была наша крохотная женская рота и парни
klivver	Какой факультет? Год выпуска?