Russian.Militarian	Удивляюсь когда кошки едят йогурты или другую молочку.
	Моя кроме сухого корма и изредка мягкого не ест ничего. От всего нос воротит. Раньше рыбу ела, но ветеринары запретили кормить
Lebar	Это что за ветеринар такой, запрещающий кормить натуральной рыбой, но разрешающий сухой корм, состоящий из отходов производства с кучей химических и вкусовых добавок?
Russian.Militarian	Это несколько ветеринаров в разных клиниках и разных регионах
Lebar	Ужас какой. Я не ветеринар, конечно. Но для меня это звучит как если врач запрещает тебе есть домашние котлеты и разрешает вместо этого каждый день есть Доширак.
Russian.Militarian	Ну если кормить кошку китекетом или вискасом то да похоже
Lebar	А ты думаешь, в каком-нибудь Рояль канине есть что-то натуральное? Это просто дорогой бренд, а внутри та же химия и отходы производства.
Russian.Militarian	Как будто других кормов нет. И да я уверен.
	Как минимум кошка уже три года не даёт повода переживать за её здоровье.
Lebar	Да это первое, что на ум пришло. Жена просто недавно купила коту нашему, типа чтоб шерсть лучше была. Он ест, но как-то неохотно. По-моему, лучшее средство для улучшения шерсти, это как раз таки свежая рыба.
Kihvie	вы, действительно, не специалист ни в ветеринарии, ни в здравом смысле. Я бы опасалась ваших советов. #comment_188602096