andrusha80	По фото сначала подумал, что трубной арматурой занимаетесь, а тут про сталь, виновником окажется или отправитель или вы, т.к. не сделали или не заказали упаковку. Очень жаль, но скорее всего так и будет
StarForsGt	Очень интересная ТК. Во всех случаях виноваты всегда клиенты, но только не они. Спасибо на том, что можно компенсацию выбить, если есть чем подтвердить стоимость груза.
m.atos	Куда блять модератор смотрит?! :)))
Yarzai	К слову, о важности запятых.
	"Куда, блять, модератор смотрит" и "Куда блять модератор смотрит" - это две большие разницы.
Lupenj	Там точно не должно быть дефиса?
Yarzai	Тут уж выбирать надо, либо дефис и возможность схлопотать бан, либо запятые и возможность выразить свои эмоции.
	Вспомнилось: