3aiac	В Уфе такой уже хуй знает сколько стоит.
liveevil102	Да лет 5, только когда на него смотришь, хуй пойми сколько он показывает )))))
Piha	Как житель Мурманска -подтверждаю. Абсолютно бестолковая вещь. Видно только вблизи. Стоит отойти чуть дальше и видны только цифры.
jasdo1107	По Шмидта, если на автомобиле, все прекрасно видно. А в общем да, не так много мест, откуда его можно увидеть на самом деле.
Piha	Ну, так-то эта труба на Шмидта и стоит.
jasdo1107	По мне, так выглядит хорошо, учитывая сколько серости вокруг) видно людям, кто едет на работу, кому то наверняка из окна видно. Только что посмотрел, пока идешь по заливу, тоже отлично видно, хоть и не с самой росты. А так, что поделать, что ТЭЦ не на горе находится, как та же телевышка, все равно приятно видеть такие новшества. Будем честными, кому реально нужно знать погоду, посмотрит её в интернете, а не эту трубу будет высматривать
Piha	Про серость верно, а фактически лучше бы сделали, чтобы не полоска поднималась/опускалась, а цифры светились бы красным. Было бы лучше видно. Я с Гвардейской вижу только цифры, а какая температура непонятно.