DariaW	Такая же ситуация. Только сначала написали, что отправлено 31 декабря. Ждала до 11 января, не получила, нажала кнопку. 12 января все же отправили подарок в духе «хоть что-то»
	Мой первый АДМ
medianaranja	Сочувствую. Вы нажали кнопку, что подарок получен?
DariaW	Нажала. Он же получен. Но, увы, послевкусие от такого подарка... в общем есть сомнения, что ещё рискну пойти на такой эксперимент. Своему «внучку» старалась подбирать с душой и чтобы понравилось. Ожидала чего-то такого от всех отправителей, тем более в такой нелегкий год
MassageMaster	Мне первые два года вообще ничего не приходило.
DariaW	Это обидно, конечно.. дело же не в том, сколько потратил человек финансов.. а в том, сколько он вложил туда сил и желания создать новогоднее чудо((