Godyai	Давно пора конские налоги вводить на недействующие предприятия, бывшие колхозы и совхозы, неиспользуемые сельхозземли. Такой ниебический, чтобы собственники сразу отказывались от такой недвижки в пользу государства. А оно должно восстанавливать их, создавать рабочие места.
	Наприватизировали, нахапали и развалили всё. Рынка им захотелось. А сейчас таблетки выпускать сами не можем - молекулы в Китае и Индии закупаем.
filiraene	А Вы уверены что Государству нужен лишний геморрой в виде таких останков?
	Сельхоз земли и так через 3 года имеют право изымать при неиспользовании по целевому назначению.
	А собственники таких предприятий, обычно, банкроты.
Kastrakis	Нынешнему государству, как я посмотрю, на хер ничего не нужно. Ну, кроме налогов, акцизов и трубы. А вы уж, граждане, как-нибудь сами там...
filiraene	А зачем тогда материнский капитал, пособия безработным, выплаты на детей?
Kastrakis	Чтобы нищебродам хватало на еду, и они не выходили на большую дорогу или на площадь перед администрацией. Ну, и голосовали как надо. Разве это не очевидно?
	Допускаю также, что хоть до кого-то в так называемых "илитах" за 30 лет дошло, что лучше уж оставаться щукой среди плотвы в своём пруду, чем в океане с акулами конкурировать. Соответственно, хошь не хошь, а пруд этот надо поддерживать.