KotikJivotik	Фастфуд вызывает зависимость, да. Никогда не злоупотреблял быстрой едой, но тут устроился на работу, по пути к которой и КФС и БК и точки с шавухой (6 в радиусе 300м). Я когда иду мимо, прям слышу как полковник Сандерс нашептывает мне на ушко "Купиии купи шеф-бургер купиии и твистер возьми давай купииии ведёрко ножек ты же хочешьшьшь ну так даваййй" и мне стоит очень многих усилий пройти мимо. Иногда сдаюсь и покупаю. уже 15кг набрал, ужас короче.
haruokko	У меня знакомый может жрать фастфуд как не в себя, но при этом, с весом все норм, как так то? Ответ простой, физическая активность, в его случае - вел.
MiMarita	конечно, физическая активность тоже, но, на самом деле, фастфуд довольно сбалансированная еда, ничего плохого от пожрать его раз в несколько дней не будет (конечно, если это не острые крылья). мы и так едим хлеб, а в бургерах ещё мясо и овощи. не сказать, что это хуже ужина из макарошек с сосисками
ZelenyeTapki	Крылья моя беда, не могу удержаться от покупки баскета, если рядом с кфс нахожусь. Даже их железное ведро, шоб скидку получать, всегда в машине валяется(