Moderator007	Всем привет!
	Приложение для Android активно переписывается с нуля (рефакторинг) и это довольно долгий процесс :( Но ваши пожелания были учтены ещё на этапе переработки приложения.
	Здесь остаётся только ждать. Сроков назвать не можем.
fdog	Если бы рефакторинг был быстрым, то как бы прекрасна была бы жизнь на Земле.
sharq	Жизнь была бы прекрасна, если бы не приходилось рефакторить
maka20044	Не приходилось бы рефакторить, если бы жизнь была прекрасна
SweetBabyBoom	рефакторить не рефакторить, прекрасно не прекрасно