RainRock	Я щас отхвачу минусов, но вы ребят вообще видели ситуацию на рынке джунов в it? Там просто дичайшая конкуренция. Люди хотят получить хоть какой то опыт, потому что без него никуда не берут. Лично я ничего не вижу плохого в бесплатной стажировке, при условии что знания действительно применимые в дальнейшей работе. Сам два месяца работал бесплатно пока в штат не взяли.
murmaoo	Я как-то работал бесплатно несколько месяцев. Уже имея 10+ лет опыта в айти синьором и тимлидом. И всё равно бесплатно допиливал чужие проекты на гитхабе под чужим руководством.
	По итогу мой ценник на апворке вырос с $50 до $150 в час благодаря ссылке на гитхаб профиль.
	А мог бы как этот джун, посты на пикабушечке для плюсиков писать.
omgsounique	А можете пожалуйста чуть подробнее объяснить, как это работает?
	Коммиты в другие проекты повышают репутацию? Это какие-то специфические проекты?
murmaoo	1. На профиле видны форки проектов и история коммитов. В профиле на апворке указано, что я активный контрибьютор в такие-то проекты, это сильно помогает при пассивном поиске заказов.
	2. Подобная активность увеличивает число фолловеров. На них, похоже, смотрят работодатели.
	3. Проекты действительно специфические и трендовые. Kubernetes, serverless, различные клауды и так далее из этой области.
omgsounique	Спасибо