korarok	Прилетел в Домодедово, на этом же самолёте обратно планировал (билет был), встретился с человеком (три минуты), бегу к стойке, а всё, не успел, но как тут же выяснилось, если заплатить пару тысяч, то вполне себе успел. Из приятного, два раза позавтракал в самолёте.
nenado1	Встреча ради трёх минут?...
korarok	Ценный груз надо было отдать, ювелирку, всё законно.
Comma1	Как я вас понимаю. Я так в Москву прилетала на час отдать документы. На паспортном спросили куда я поеду из Москвы. Получили ответ что обратно откуда прилетела. Почему-то долго не верили, показала обратный билет, потом долго ржали. Такая же ситуация при прилёте в страну проживания. Там паспортник просто сказал ‘нихрена тебе долго на работу добираться’, но пропустил без лишних вопросов.