TPot	Вопрос к автору немного не в тему: не подскажете, как сделать творог, чтобы был не "творожок"? Исходники: молоко разливное (не кипячу, подогреваю) + закваска Lactina. Сейчас прохладно: сквашивается 1.5 суток. Створаживаю в духовке при 70 градусах часа 3. Предварительно режу сгусток на столбики.
	Вкус хороший, а вот консистенция не рассыпчатого творога.
beerkov12	Я просто лимонку добавлял и медленно грел. Творог рассыпчатый получался. Молоко деревенское
TPot	Спасибо, попробую.
	Уточняющий вопрос: сколько лимонки? Дальше по описанному мной "сценарию"?
beerkov12	Я вот честно уже не помню, сколько лимонки, год назад крайний раз делал. Хлористый кальций добавлял еще, чтоб больше выход был. А греть да, не менее 70° и помедленнее. Я на газу на минималке, сразу по 6-10л
TPot	Спасибо!