raven75	Маленький штрих к образу этой удивительной страны - в Эфиопии очень древние христианские (православные) традиции. Намного древнее, чем у нас на Руси, например)
magni89	Заебали в википедии учиться. Православная церковь - это конкретно конфессия, которая родилась на Руси. В статье в вики частично используется автоперевод на русский язык с попыткой адаптации. Просто на английском языке нет термина "православная", там наша вера так же, как многие другие конфессии называется "радикальное" либо "ортодоксальное" христианство. Так вот эфиопы - одни из ортодоксов, кои к православию отношения не имеют, это просто погрешность перевода. Сам термин "православное христианство" появился для обозначения адаптации веры к православному (языческая вера в богов славянского пантеона) населению Руси.
DenRubin	То есть, Византия не в счет ?))
magni89	Внимательно, еще разок прочитайте. Православное христианство - тщательно переработанная версия византийского христианства для адаптации к местному населению, включая огромное количество "святых (имя)" которые были до появления веры на этой земле. Огромное количество обрядов, праздников и прочего, которые остались на месте, просто изменилось наименование. Само слово православие к христианству относится постольку-поскольку. Собственно говоря, любое христианство состоит из зомбака на кресте и местных праздников и обрядов, кои были ДО. С добавлением того, что нужно было политикам, принесшим это. Франшиза, епта)