Skob	Принцип дележки на двоих: один делит, другой выбирает.
	Принцип дележки на троих: один делит, второй выбирает кусок, а третий не глядя говорит кому.
MudriyGoblin	Не так. В этой схеме может остаться обиженный. Например один из кусков заметно меньше остальных, и при таком раскладе он может достаться второму или третьему. А это несправедливо. Есть математический способ деления на три части при котором повода обижаться нет ни у кого. Но в обычной жизни он мало применим.
urtow	Это из теории игр, обычно считается все участники обладают зачатками разума, которых достаточно, чтобы понять, что сделай ты два больших куска и один мелкий - этот мелкий достанется тебе
MudriyGoblin	Почему? Теория вероятности говорит что в разовом случае вы с вероятностью 66% получите один из больших кусков. Можно рискнуть.