Kickmaster	Резонирует компрессор ? :)) источник звука не определяется на слух??
Allodman	Открываю морозильник и будто бы в его верхней части шум
Kickmaster	Попробуй надави на потолок морозилки не сильно из нутри, поменяется ли звук, ну таким же способом прощупать внутреннюю обшивку, если не поможет, искать снаружи, я так источник треска искал в своем холодильнике, дребезжал пластик за морозилкой, кусок пенопласта подложил и треск пропал. Ну и последний вариант это мастера приглашать который разберёт весь холодос :)))
Allodman	Спасибо за совет)
Kickmaster	Да не за что, я не мастер по холодильникам :) но ковырять их приходилось