KaMiSo	Вот кстати да. Была история:
	Я мелким был, лет 8-10. Средина 90х. Завелись у нас на даче бомжи. Ну как завелись, было видно что там кто-то зимой жил. (В зимний период родители туда не ездили)
	Отец, добрая душа, думает ну и ладно. Ничего не украли, не нагадили. Получается и люди зиму переконтовались и за дачей присмотрели. На вторую зиму ситуация повторилась. За одним исключением: об этом узнала бабушка (мать отца). Проела ему всю плешь и заставила поставить на окна решётки и металлическую дверь. Как уже понятно на следующую зиму дачу ограбили, а ещё через пару лет приехав мы обнаружили только остатки крыши на фундаменте... И диван(((
Polygonal	Прям дом что ли разобрали?
KaMiSo	Да. Была такая фишка в 90х и начале нулевых. В дачных поселках где люди зимой не жили. Разбирали дома на строй материал.
Polygonal	Офигеть. Это же такая трудоемкая работа все так аккуратно разобрать чтобы получился пригодный стройматериал, а не мусор. Никогда бы не подумал что кто-то таким будет заниматься.
Grobnyashka	может на дрова разобрали, отапливаться чем то надо, а дачный домик за зиму в печке сжечь, особенно в буржуйке если, то и не один можно наверное.