Asset2030	Согласен. Искал работу в 40+. Поэтому еще один пункт добавлю. Когда говорят, вы слишком крутой для нас. Я им объясняю, что это сезонная скидка и готов работать за меньшее и на данный момент мои ожидания по ЗП соответствуют их предложению. Но они говорят что это потолок, к которому должен стремится их кандидат, а сейчас он максимум получит только 50% от предложения. Остальное через год и миоьон переработок.
Natuz	А меня, как варик, не берут потому что я женщина 31годиков без детей. Даже мой бывший коллега говорит, мол, да полюбому это для них весомый аргумент, чтоб тебя не брать... Говорю всегда, что если бы хотела разродиться, то ещё на прошлой работе тройню бы родила. А родишь, не возьмут тоже, потому что вечно больничные будешь брать с пиздюком.
Dmitrys88	У женщин вообще прикольная вилка. С детьми не берут, без детей, тоже не берут)) Ну а потом возраст, ой вам уже аж 40, все, тоже не возьмем.
Burmaley	Мы наоборот к себе берем тетенек только за 40. Дети уже выросли, в декрет не уйдут, и работают они хорошо.