xopek.by	Стандартная практика для "государственных" смартфонов)
	Сам работал в конторе, которая якобы белорусские смартфоны выпускает. Есть целые заводы в Китае, которые из древнего барахла на складах (которое нахуй никому уже не надо) соберут конструктор. Или возьмут любой уже выпускаемый говносмарт (как в посте) и налепят на него любое лого. Потом эта срань продаётся по цене нормального телефона. Софт там дерьмо, поддержки ноль, качество сборки ноль, а само железо морально устарело уже пару лет как )
TheSkull	Сам я с Украины, но будучи в Москве купил себе "российский" телефон Highscreen Power Five Max Copper. Так он в метаданных фото не стесняясь писал, что он GIONEE))) Правда заметил я это уже вернувшись домой))
mrOlden	Тебе цыгане с Бирюлёво что-ли сказали, что он российский?
TheSkull	Погуглите по запросу "российские антигламурные смартфоны")))
robozavr	единственный сайт по этому запросу
TheSkull	А ведь может же на него попасться человек, до тех пор ни разу в РФ не бывавший?)))