20125168	Как когти подстричь собаке обсудили, а как в уши закапать ей лекарство, не подскажите? Очень надо, обычные методы с ней не работают, укусит и визга на всю округу будет(
lollypopik	Капли обязательно должны быть теплые(только не грейте в микроволновке, можно нагреть либо в теплой воде, либо в руке). Рассейте внимание собаки, погладьте, массируйте уши, во время ласк отгибайте ухо, но не сразу капайте, потом подловите момент, капните, и сразу активно массируйте основание уха. Если капли были не холодные, животное может даже не обратить внимания.
	Часто животных пугают неприятные ощущения от холодных капель, они их чувствуют и не понимают что это. Массирование поможет отвлечь, и помочь лекарства быстрее распределиться.
	После процедуры обязательно дать вкусняшку)
20125168	Да, прогревала, вид лекарства (бутылек с дозатором) её приводит к истерики, кусается, прятали лекарство, чтобы не видела, ласки с уговорами не приводят не к чему. Уже отчаялась, а так жалко собаку(
lollypopik	В смысле у вас спрей?
20125168	Лекарство в каплях