Wisibat	Байден так подбирает команду, что можно рисовать картину всадники апокалипсиса с натуры!
Johnson101	Походу старина Байден собирает у себя в администрации фулхаус из разных меньшинств.
ScandinaviaR	Фулхаус из разных фриков, ты хотел написать.
Johnson101	Ты понял правильно, там похоже вся колода уже в сборе.
ScandinaviaR	У меня теперь произошла переоценка нашего немецкого министра здравоохранения Шпана. А то мы его всё ругаем-ругаем, а оказывается на фоне прочих он ещё ого-го, еще ничего))
Johnson101	Это немецкая колода, попрошу с американской не смешивать!
	P.S. Министр здравоохранения без мед. образования это нонсенс.
ScandinaviaR	Да, наш банкир по образованию. Ему норм, он собой во всем доволен.