HMumba	Есть охуенная книга - Роберт Шаллер «70 правил защитного вождения», там это правило тоже есть. Книга крайне толковая, уже давно лежит в сети бесплатно. После автошколы всем просто обязательно её читать, т.к. в автошколе учат ездить только по городу и по достаточно ненапряжным маршрутам, а в жизни всё несколько сложнее.
Ilfar233	А я прочитал данный совет в книге Юрия Гейки. И всегда им пользуюсь.
SkoroLeto	Спасибо, что напомнили автора! Юрий Гейко. Купил первую машину в 20 лет (старенькая Нива, заработал сам студентом - как же давно это уже было) и подруга мне подарила как раз эту книгу! Еще с очень смешными картинками-иллюстрациями! Эх, жаль, куда-то пропала... До сих пор помню главный совет из этой книги - "Всегда думай за дураков на дороге" - не счесть, сколько раз этот совет потом реально выручал ))
qkreq	Посмотрел книжки Гейки между строк.
	Их много. Подскажите именно ту, с юмором.
SkoroLeto	Это его первая книга - "Как за рулем и выжить, и удовольствие получить" М., 1996 Вот в такой дурацкой обложке была моя )) Зато внутри куча очень смешных картинок в качестве вступлений в каждой главе -) Эх, нету у меня оказ-ца какого-то там рейтинга картинки добавлять, сори. Недружелюбный однако этот ваш Пикабу...
marinalu	Эта?
SkoroLeto	Да! Она ))