Legal4eg	как сам думаешь?
Ragnar249	Блин, вот хрен знает, правда
	Одно могу сказать, получаю там посылки часто, но вот так - больше делать не буду
	Наверное это можно считать ответом)
govnobelka	А я так и не понял почему без очереди то? Почему второй стоящий в очереди не пошел во второе окно раз оно открыто. Так-то табличка не гарантирует обслуживание без очереди. А так то да, нет смысла жаловаться на кассиров в магните или пятёрочки, нет смысла жаловаться на людей на почте. Они работают в большинстве случаев в скотских условиях, их просто выебут, депремируют но не добавят в отдел человека, ему же деньги платить надо. Не для нашего с вами же комфорта деньги тратить. Конкуренции нет, никуда ты не денешься.
Ragnar249	В том и суть, открыты 3 окна, очередь делилась на 3 части, а меня обслужили вне очереди, потому что я жалобу кинул)