Alireneva	Скорее всего сейчас скажу глупость, т.к. в вопросе не разбираюсь, но надеюсь умные люди меня поправят. А никак нельзя еще раз изнутри обшить всё листовым железом? Грубо говоря в прогнившем металлическом ящике сделать еще один. Судя по посту лет на 10-15 такой конструкции должно хватить
GKononov	Теоретически можно. Но не так просто, как кажется на первый взгляд. Во-первых, необходимо заварить герметично. Чтобы герметично сварить листовой металл (не только на полу, а ещё на стенах и, возможно, на потолке), необходимо иметь весьма неплохую квалификацию. Во-вторых, из больших листов сварить вряд ли получится (тупо не пролезут в погреб), и придётся варить из более мелких, что влечёт за собой увеличение суммарной длины швов и бОльшую вероятность брака. Ну и третье - варить в замкнутом помещении без вентиляции смерти подобно, поскольку при горении дуги выделяется и летает вокруг огромное количество вредных соединений
roman01qwerty	Нельзя сварить на улице по меркам, потом готовый короб уложить в подвал и обварить сверху? На улице же и протестировать на протечки можно
GKononov	Конечно, можно. Только надо сначала раскопать старый подвал и вынести оттуда все полки/соленья/варенья. Собственно, это и будет один из вариантов капитального ремонта, о котором говорил ТС