Slavyanin95	Было что-то сродне пару лет назад.
	У родственников свадьба, наехали машины, гости и тд. Отмечали по старинке, сначала выкуп у невесты дома, а затем в город в ресторан. И вот, день, все на кураже, украшенные машины, дом, гости, везде шарики и прочее. Как вдруг с другого конца улицы колона машин, за ними люди, все в чёрном, газончик с крестом, гробом, да покойником в нём.
	Пришлось бежать мужикам, объяснять ситуацию, чтобы свернули на другую улицу, ибо как и провожающим на тот свет было бы не камельфо смотреть на веселье, так и свадьба бы знатно потускнела. Усопшему то всё равно, а вот невеста не каждая оценила бы.
	P.s. В принципе сомневаюсь, что какая нибудь невеста оценила бы
Elektroll	В храме бывает с одной стороны отпевают, а с другой венчают.
MalenkiyGluk	В каких это храмах такое бывает? Сколько видела, везде по времени расписано, и время для этих служб разное
Elektroll	Раньше пока в Церкви молились Богу, а не деньгам, где то могло так и быть вполне. И не считалось чем то из ряда вон выходящим.