EugenM	Во время погрузки в багажное отделение самолёта? Люди вообще понимают, какой это лютейший пиздец для психики кота? Он в переноске, вокруг ни одного знакомого запаха, всё чужое. С ним что-то делают абсолютно неизвестные люди...
xzert	Можете направить лучи добра в сторону авиакомпаний. Многие запрещают провозку животных в ручной клади.
EugenM	Если рядом со мною есть мудаки, это вовсе не означает, что я тоже должен быть мудаком.
	Другими словами, если подобное есть в правилах авиакомпании, то выбор остаётся в итоге за мной.
elzabrutta	Учитывая сколько было случаев, когда животные в багажном отделении тупо не доезжали живыми, то пользоваться такой "услугой" авиакомпании это так себе лотерея.
ErlanMomo	Лучше бы туда детей отправляли!
elzabrutta	Лучше бы туда отправляли работников авиакомпании, которые придумывают такие правила.