Sergius2112	"...реальный же гамма-фон от него "всего" 0,50 мкЗв/ч, что, правда, все равно в 2 раза выше нормы..."
	Естественный фон радиоактивного излучения 0.06-0.1 мкЗв/ч так что минимум в 5 раз выше, это я вам как эксперт в области радиационной безопасности говорю ))
caHeKaHoHuM	Меня тоже интересует какой дозиметр купить, что бы точно показывал и не стоил 1000$
Sergius2112	Посмотрите на сайте Атомтеха Беларуссии (не реклама), у них доступные варианты есть, но покупать через ИП или любую юр.лицо надо. Сам ИПшника ищу, хочу у них купить, а то как сапожник без сапог )))
	Себе такой хочу: МКС-АТ6130
Civvic	Там ценников нет ( вообще вроде более менее годные а районе 6000 стоят. Радекс кажется
Sergius2112	Главное что бы кроме гамма излучения (несомненным плюсом будет и диапазон рентгена от 20 до 60 кЭв что бы захватывал) ещё и бета загрязнение мерил. В обоих приборах погрешность конечно высоковата, но для бытовых целей самое то