Kipreys	Это такой стандартный психологический ход, для того чтобы дети не жадничали. Просто говоришь, что один будет делить, а другой будет выбирать кусок. Первому ничего не остаётся как делить на максимально равные доли, чтобы не остаться с маленьким кусочком. Первый раз почти все делят как попало в надежде на большой кусочек. Но урок усваивают быстро.))
SEVGINATOR	Ну у меня трое. Когда приносишь,например рулет,и говоришь: поделите меж собой,но они просят,нее,мам,ты нам подели,у нас не(честно)ровно получится)).
ImMadameLaChance	На три делить физически тяжело :)
	У нас в семье было так:
	у моего папы два брата. И дедушка решил так: один делит, другой показывает, третий не глядя говорит кому. Типа показывают рандомный кусок - называется рандомное имя. Никто не обижался. Правда, делили мясо :) вскладчину на 4 семьи корову покупали (братья+отец (дед)).
MakeMeFeelSoGood	Блядь, пока читал я всё думал как ровнее поделить яблоко на три части поровну, потом ты сказал про корову и мне показалось странным что бывают коровы в форме яблок. Начал перечитывать и понял что речь шла вообще не про яблоки, сегодня пожалуй сделаю себе вечером мяса.