Variot	Понимаю. Не одобряю.
DestabilizatioR	И что вот с этим всем делать
Variot	Ну не орать на медиков.
	Ждать и надеется. Сейчас стоит сдать вам тест на ПЦР, чтобы понять, а стоит ли вообще прививаться. Ну и если есть аллергия, то иметь в виду.
DestabilizatioR	)))))
	А где его сдать?
	И кому потом показывать?
	Я так и не смог найти ответа в поликлиннике
Variot	Так позвоните на горячую линию по ковиду? Уверен кто-то да ответит
DestabilizatioR	Вы видимо пропустили в тексте.
	Два дня туда звоню.
	Играет мелодия 2 минуты. Потом сбрасывается