kelser1	А чем вообще люди там зарабатывают? Почему остаются жить в таких тяжëлых условиях? Я на себе больше 43 градусов никогда не испытывал и то это было просто пиздец как холодно. Какие тарифы на тепло и электричество там? Вообще бы кто пост про всë это запилил. Было бы очень интересно почитать.
Shamanser	Да это пздц какой-то. У нас вчера -24 было утром, я думал звенящими яйцами дом разбужу, пока машину от снега чистил, а в -70 только лечь и сдохнуть.
Cruzoanton	У нас в этом году 3 ночи подряд ниже - 15, сегодня обещают - 21, затем потепление до 0 вроде. Приходится аккум снимать... Я отвык от зимы, в прошлом и снега толком не было.
Sm1th	Неделю по ночам стоит сильно за -30, машина на улице и таки даже ночью не запускаю прогреть. Послушай человека, поменяй аккум.
Cruzoanton	Каждые 2 месяца менять? Только в ноябре новый купил
XMcG	Значит проверить напряжение заряда. Недозаряд значит, ну или брак АКБ.