StavStart	Газпром выступает своего рода капитаном очевидности. Понятно что если США объявит санкции против самого газопровода, никто и ничего сделать уже не сможет. Надо продолжать диверсифицировать поставки газа, переориентироваться на азию, а Европа.. Ну что Европа, пусть покупает более дорогой газ США, раз так этого хотят. Главное что нужно, это разрывать все отношения с Украиной, как с транзитером Российского газа. Это неизбежно. А будут получать Европейцы наш газ, или нет, это их проблемы.
don12651	Может уже на внутренний рынок сориентироваться?
StavStart	Можно, но боюсь тебе не понравится если цена на газ будет на территории России рыночной, а не как сейчас субсидироваться за счет импорта газа в другие страны. Мало того я просто уверен как ты начнешь ныть что Путин цены на газ повышает.
don12651	Так что бы ляпнуть?
	"Поставлять газ на внутренний российский рынок стало выгоднее, чем на экспорт, из-за резкого падения цен на европейских хабах, подсчитали эксперты. От убытков при экспорте «Газпром» пока защищает условие «бери или плати»