fiks0044	Инстуктору позвоните, расскажите, человеку будет приятно.
maksishok	Серьезно? спустя 10 лет? Я 4 года назад сдал, я не то что номера не знаю я даже забыл как её зовут
Marianka857	Да ну. Я 13 лет назад сдала, помню номера всех трёх моих учебных машин, как звали обоих моих инструкторов, а номера их телефонов возможно уцелели, возможно нет только потому что телефонов я с тех пор сменила не помню сколько. И кстати да, про выворачивание колес мне говорили (но не били).
kostiann	Хорошо, когда там места свободноно много...
potapyich	Точно. Нечем переполнять буфер :)