m1ndst0rm	А не проще наборные гантели или гири?
	Да и ...записаться в ближайшую качалку? :)
Anatoliy010891	В качалку проще, да время жалко уже тратить)
m1ndst0rm	о.О
	За то же время, что ты занимаешься дома, ты пройдешь вообще все группы мышц в качалке :)
	Аргумент так себе
Anatoliy010891	Чего? За 30-40 минут ты оденешься, приедешь в качалку, разденешься, потренеруешь все группы мышц, оденешься и приедешь домой? Ок) я не супермен!
m1ndst0rm	- А ты чего не на автобусе, а пешком домой ?
	- Так ждать 10 минут и 20 ехать, быстрее за час дойти
	Выбор твой
Anatoliy010891	Ты посчитай все-таки сколько тратишь. Советую.