Rouddy	В такой кирпич впринципе можно было бы впихнуть батарейку и побольше. Особенно, когда они предлагают его использовать как Powerbank.
Picolo	Туда легко влезет 6-8 элементов 18650 по 3000мАн каждый, если прикрутить нормальный контроллер, то от него можно будет машину прикурить, или даже через инвертор маленькую болгарку запитать.
illepidus	Прикурить автомобиль нельзя. Автомобильных аккумуляторов с пусковым током ниже 200 ампер не бывает. Аккумуляторы 18650 с токоотдачей выше 35 ампер мне тоже не встречались. Так что даже с 9 аккумлятороми (соединенными тройками, чтобы выдать 12В) всё, на что вы можете рассчитывать -- это 105 ампер, чего категорически недостаточно для пуска двигателя. А вот небольшую болгарку -- с легкостью, даже от пары аккумуляторов.
m7610	Значит вчера мне приснилось как я жене хонду срв прикуривал вот от этого:
illepidus	Там 9 элементов 18650? Нет.
	На коробке написано 12V 600A. Найдите мне 9 любых банок 18650 которые хотя бы близко дадут такую токоотдачу при 12V.
m7610	А зачем мне искать? Есть устройство, которое заводит движок 2л 150 л/с при температуре -22*
	Аккум там дохлый, 5лет ему, куплю новый конечно.
illepidus	Так я не спорил с утверждением, что в этот корпус можно уместить пусковое устройство. Я спорил с тем, что это можно сделать на 6-9 элементах 18650.