Markell	Я могу ошибаться, но ведь для верующих штамп в паспорте как раз и не имеет значения как и "marriage certificate", для них важно только таинство венчания. Так что комментарий же бессмысленный, потому что возникает коллизия в треминологии, у одного брак - это штамп в паспорте, у другого это таинство в религиозном понимании
AliraDream	Да текст вообще дурацкий, что у девки, что у мужика. Бог создал секс - штааа? При изгнании из рая Адаму в наказание было то, что он трудиться будет в поте лица, добывая пропитание, а Ева - рожать в муках. Как противопоставление изобилию и беззаботности райской жизни. Всио. Никакого "а секс вам для развлечения в браке". Сексоваться можно только для продолжения рода, поэтому контрацепция - грешно. Особо религиозные выступают и против анестезии во время родов, ведь сказано "в муках рожать".
	Тем более, что мы не знаем, про какого Бога пишет женщина. Может, она Ктулхуизм проповедует...
Obozrel	В библии не сказано, что Ева была наказана родами. Проклятиями и Адама, и Евы стали труд и смертность.
AliraDream	Про рожать в муках точно было. Это крепко отпечаталось в моём детском сознании, т.к. Ветхий и Новый заветы были в школьной программе и в списке литры на лето в начальной школе.