DickiyPes	Бомбит то что виновных не наказали.
mefistofel.112	Да вроде по уму всё сделали. Так то виноват тот кто планировал работы и осуществлял надзор.
	У нас бы наказали машиниста, а виновными оказались погибшие пассажиры, руководителю надзорного органа выписали небольшую премию(миллионов 10) просто за наличие выживших, а ген директор подрядчика уже в другой фирме работает, а эта банкрот. И цены на проезд бы выросли.
DickiyPes	Не надо натягивать сову на глобус. У каждого проеба есть фамилия и имя. В данном случае это тот работник который забыл скобу.
mefistofel.112	Не надо натягивать сову на глобус. У каждого проеба есть фамилия и имя. Но надо всё в контексте рассматривать, почему пробали сроки, почему спешка, почему осмотр места работ не был сделан?
DickiyPes	Время тут не при чем. Никакая спешка не заставит меня забыть поставить машину ручник. Чисто полоротство работника.