Bezkoka	Всегда было интересно: видно ли вообще хоть что-то в эти микрозеркала с закосом под F1?
MrFreeman19	Ну если такие зеркала брать дорогие то в них очень даже хорошо видно,там зеркало идёт выпуклое типо,а если брать дешёвый Китай то да,в них нихуя не видно
Bezkoka	Так если зеркало выпуклое, то оно искажает дистанцию, непонятно как далеко сзади едущая машина.
MrFreeman19	Я хз как оно там собрано,но видно в них норм,да и те кто такое себе ставит мало заботятся о таком как дистанция)
Bezkoka	Я хз конечно, но как по мне, то такие зеркала больше для стиля, а на практике больше проблем.