SlowSancta	Использование С++ с классами сильно влияет на размер прошивки?
	Тоже думаю попробовать использовать - среда вроде позволяет. Дефайнить все переменные параметры на этапе компиляции - копясь в хэдерах это какой то запредел.
	Есть ли у вас библиотеки для HID keyboard stm32, но без использования CubeMX?
azhel	А это не "C++ с классами", классы полностью статические, так что это можно скорее назвать "функции, объединенные в пространство имен с помощью шаблонных классов".
	USB нет и не знаю, когда будет, ибо для меня очень сложно.
bulldogg	я вообще далёк от МК, я простой кодер на плюсах. Не совсем понимаю специфику программирования на МК,но вопрос задам. Чем это отличается от обычных namespace?
Glaciuse	Класс это тип, namespace это группировка
bulldogg	Спасибо,я понимаю между ними разницу, но это не отвечает на мой вопрос.
	Если класс ничего не хранит - как правило он не нужен, и вместо него заходит неймспейс. Если вы этого не делаете, то по факту вы лезете в высокоуровневую сущность, которая не приносят вам никакой выгоды, и к тому же работает по каким то своим правилам, которые вам надо соблюдать. Вопрос - зачем?