Marchernog	Как то раз ехала я с одной знакомой по автобану. Смотрю как то беспечно она перестраивается с одной полосы в другую, смотрит только в зеркало заднего вида. Скорость под 100 км у потока.
	Я спросила мол почему не использует боковые зеркала, да и оглянуться в окно стоит.
	Сказала что вообще не использует боковые зеркала. НИКОГДА не использует. И не понимает зачем они нужны машине, все же видно в заднем зеркале.
	Такие дела.
YolkaNSK	У меня давным давно была машинка с рулём в бардачке и панорамным зеркалом прямо с завода. Я тоже в боковые не смотрел, нафига?
Indignation	Потому что в зеркале заднего вида видно не всё, на соседней полосе машина может ехать рядом с твоей, и в заднее ты её не увидишь
YolkaNSK	Бгг. Там зеркало было полметра шириной, гнутое дугой и в него было видно вообще все, что не спереди.
CrabCrabCrabCrab	Ни хрена в панорамные зеркала не видно, далеко не всю полосу. Объекты размером с мотоциклиста спокойно за стойками прячутся. Перестраиваться по панорамному зеркалу - это, имхо, такое сознательное испытание своей слепой удачи, как у блондинки из анекдота, которая включает поворотник, закрывает глаза, чтобы не страшно было, и считает до трёх - кто не уступил я не виновата))