doovy	у нас с соседом компы через дырочку в стене были витой парой соединены)) но было это аж в 92-94 году))486-е
Coileach	486-й в 92-м году? Они только только в продажу поступили. Откуда в Союзе они появились?
doovy	я жила сильно на западе союза - до нас цивилизация добиралась раньше, чем до центра )) к тому же мы в то время свободно ездили в Европу за покуками)) но стоил он реально "полмашины" - порядка 1500 долл...
Coileach	Я в Калининграде жил и живу, куда уж западнее. У многих спектрумы были. 286 и 386 только начали в обиходе появлятся.
MarauderRA	В Москве в 92-ом уже были. У нас на работе стоял. Правда, 486DX33 стоил примерно 2к баксов в скромной конфигурации с 4 метрами памяти и 14" монитором. Но купить было абсолютно не проблемой, компьютерные фирмы росли как грибы.