Xtrimist	Очень странный вывод что добровольная система которую под себя адаптирует производитель с чего то требовательнее чем ГОСТ. Производителю невыгодно применять свежевыжатый сок, он меняет его на концентрированный восстановленый, прописывает его у себя добровольно. Стал ли от этого конечный продукт вкуснее/качественней? Очевидно что нет, но стал дешевле для производителя, он заработает на этом больше и прикроется своей добровольной бумажкой.
Kindnessss	Вы про качество в плане натуральности, а автор больше про качество в плане безопасности.
	Не надо путать теплое с мягким.
	И внедрению ХАССП на производство пофиг на то, какое сырье ты используешь. Ты должен оценить все риски от него именно на твоем производстве с твоими технологиями и всё. А дальше, исходя из оценки, делать определенные действия.
Xtrimist	Ну так ок, привет пальмовое масло вместо сливок в мороженом. По ГОСТ так нельзя, а по этой необязательной фигне да пожалуйста.
Kindnessss	ГОСТ не только про состав продуктов. ГОСТ и на менеджмент качества есть. ГОСТов вообще дохера сколько.
	Или Вам лишь бы накинуть не разобравшись?
Panforte	Да, ГОСТ-ов много. Но действующие ГОСТ на менеджмент качества- это походные от ISO. В тот же момент, ISO есть следствием НАССР. Так просто исторически сложилась система. Что-то подсмотрено на западе, а что-то западом