redwire	Отсюда выводы
	1) нехер ездить по крайней левой полосе при свободной правой
	2) Не стоит жопонюхать и ехать вплотную к впередиедущему. соблюдай дистанцию
	3) соблюдай скоростной режим, учитывай погодные явления
	Эти тезисы не отменяют виновность встречки в дтп
	Один раз видел лично такую аварию, один в один. Только впередиедущий объехал автомобиль, который ожидал поворота с крайнего левого ряда налево. И гонщик не успел среагировать и впоролся в жопу стоящему автомобилю.
redwire	Я так понимаю, что камент отчаянно минусуют именно "жопонюхи" )))
Vladilen1	И левополосники.
Igoaled	Я так понял там попеременная трёхполоска с участками обгона. Самая дебильная и аварийная схема движения из-за тупой экономии на незначительной ширине полосы. На таких участках можно встать за фурой, которая тащиться 80 км и без выезда для обгона в левую полосу будет не обойтись.
deffan	Встречка даже не пыталась тормозить или уйти на свою полосу. На ошибку не похоже. Уснул, или спецом шел на таран.
Igoaled	Я ни слова про встречку вообще не сказал, очевидно что он шёл на таран и только благодаря ему произошла авария. По какой причине, может уже никогда и не узнаем. Будем дружно думать что к парню спешил, а потом окажется что у человека сердечный удар или отказ тормозной системы...