Warxangel	А на хрена, скажите мне, заказывать чашку с принятом откуда-то, когда до хрена мест где при вас же её сделают. Или выкупить после осмотра, если даже не сразу печатают. Можно даже свою же принести.
reizy	За мкадом тоже есть жизнь...
Fanateek	В Тамбове в прошлом году брал такую кружку (именно с желаемой картинкой, а не стандартной) за 350 рублей. Безо всяких "от 550 кружек цена такая-то, от 15777 - такая-то". Просто у мелкого ИПшника, располагающегося на 4 квадратах в торговом центре.
	Другое дело, что при заказе через интернет большинство продаванов молчит о том, что они не допечатают пару сантиметров принта до ручки (виной особенность конструкции термопресса). Поэтому люди, рассчитывая на "полноразмерную" печать при заказе, получают в итоге стандартную.
SGPoklonnica	В Ашане небось?
Fanateek	В "Авангарде"