svatifull	очень понимаю.
	стоит где-то высказать мнение, что не все мужики изменяют, сразу набегают эти опытные бабёнки, которые точно знают, что я идиотка слепая, а муж гуляет. и бабушка так говорила, и на работе тетки.
	а я, может, вообще только про своего мужа говорю, мне и не очень-то интересно, что там их мужья делают. но нет, все, значит все, чтоб этим самым теткам не обидно было.
	п.с.: я в своем муже уверена, несмотря на негативный опыт в прошлом браке. так что, как минимум, через одного верные)))
litrnim	Да, люди вообще слишком категоричные. Либо точно изменяет, либо точно не изменяет и не изменит.
	Да никто вообще это точно сказать не может. Даже сам человек о себе скмом.
svatifull	ну я о себе точно знаю, бывала на всех трёх вершинах этого треугольника, во всех ролях чувствовала себя говенно, больше не хочется.
	а муж слишком брезгливый, и к людям, и к местам всяким - гостиницы, бани и прочее.
	так что есть случаи, когда можно быть уверенным, имхо
litrnim	как будто изменяют только в банях и гостиницах) я вашего мужа не знаю - может это и так.
	Но я точно знаю что куче людей убежденных - "ну уж он то точно не изменит" - часто сильно ошибались.