kresst	Почему шов космический? Бабулька явно улететь собирается.
Adoc	Ей трудно было выговорить «косметический», и она упростила его до «космического», ну, а я не стал акцентировать на этой оговорке внимание. Пусть будет космический, так даже веселее)
kralja	Повезло бабуле с Вами, а мне лоб зашивал хирург так что жуткий шрам до сих пор :(((. Я не знаю чем я так не понравилась ему, он еще два длинных конца нитки оставил висеть над бровью. Прихватил только в трех местах что бы не расходилась кожа.
Wolfgangster	Мне в травме вообще кожу на подбородке тупо тремя лентами пластыря притянули к краю и выперли. Через пару месяцев пришлось идти к знакомому хирургу и срезать уродливый рубец, делать незаметный шов.
kralja	Эээххх, мне бы хоть одного знакомого хирурга! Чувствую себя уродом(((