burn82	А я вот про другое скажу...А почему только лизаалерт??? В регионах много толковых отрядов у которых нет финансирования. А этот пиар отряд зебал уже...из каждого утюга про них...и все такие альтруисты... Но то дайте нам квадрик, то оплатите бенз...но так то мы денег не собираем...Мы другие отряды в регионах(замкадыши), ездием на свои, бенз нам не кто не оплачивает, хавку тоже. Да нам помогают, но мы не пиаримся на каждом столбе, и не попрошайничаем у простых людей. ЛА найдут если кого фильм снимут слезливый... какие они молодцы, медаль им! Слов нет...
olegek333	Конкурент что ли? И много больше вы нашли ,чем ЛА ?
burn82	...за 15 лет много. И о какой конкуренции идет речь? Это не продовольственный рынок!
olegek333	Я не спрашивал сколько нашли, вопрос был насколько больше ,чем ЛА.
	Вот и мне интересно, что это такое ,если не конкуренция, когда вы занимаетесь одним общим делом, но при этом начинаете поливать грязью " не ваш" отряд. Или это просто зависть какая то?