iamVivat	Это было бы смешно, если бы не было печально. Девочки заимствуют поведение у родителей и уже тянут инфу с этих ваших интернетов
Hokuk	А чем печалька-то? Все взаимоотношения строятся на пользе совместного сосуществования.
Piman	Да вот только когда все взаимно, и нет так называемой френдзоны
Hokuk	Что такое "френдзона"? Как я понимаю, что это такой вариант взаимоотношении когда один испытывает более интимное чувство, чем просто дружба, а другой желает просто остаться другом. Но извините, тут малолетки имеют иное понятие френдзоны. И потом почему решили, что мальчик здесь жертва. Возможно он наоборот приманивая девочку черепашкой, намеренное приближает девочку к себе, что бы показать дружбу. В 9 лет я помню с лучшим другом дрался из-за ухаживаний к одной девочке.