Zubareus	"Оффер", плять...
Freeonair	Оффер - официальное предложение о работе, т.е если ты имея оффер на руках уволишься/переедешь ради них, то они тебя обязаны взять на работу. Так просто надежнее чем на словах - "завтра можешь выходить".
Zubareus	да понятно что это, просто раздражают эти англицизмы. Оффер, дедлайн, тимлид, блэкаут, рили по фасту... Для кого эти понты? Как попугаи повторяют услышанные слова. Даже вконтакте уже стали не "сообщения", а "мессенджер". Нахуя, спрашивается?
Freeonair	Так короче чем "официальное предложение работы", разве нет? У других англицизмов так же, слова короткие, всем всё сразу становиться понятно. А про мессенджер - не понятно когда это стало нормой так называть)
Zubareus	Короче, ага, так отупеем скоро, как по Задорнову. Ведь америкосы даже не в силах произнести Тысяча девятьсот девяносто третий, у них это будет - девятнадцать девяносто три.
	У нас кстати некоторые интеллектуалы давно уже вместо 2021 пишут 2к21. Спрашиваешь зачем ты так пишешь? Ответ - я сокращаю. Что блять ты сократил? Тут так же четыре символа.
Gonard	Ну вообще да, суть слов в передаче информации, ваши 1993 есть в английском языке - one thousand nine hundred ninety third, но быстрее будет сказать nineteen ninety third(конечно между шестью словами и тремя никакой разницы, при том что они несут одинаковую информацию).
Zubareus	а ты торопишься куда-то?