TazMania	Полный выпуск в качестве, там много смешного)
lbsplum	Кариелин о повышении пенсионного возраста (имхо он просто упал в днище):
Benderggg	И что же он такого сказал, что именно вас так задело?
Dmitry.Tulskiy	Он сказал, что раз у него отец смог дожить до 82, то и остальным Россиянам пенсия не нужна и вообще надо было ее раньше у всех отобрать, а то внучата охуели, не хотят помогать своим старикам и почему то думают что это обязанность государства
Benderggg	То что он сказал я прочитал, но я спрашивал что тебя так задело в его словах?
Zein64	Одиноким пенсионерам я так понимаю надо сдохнуть, по вашему, правильно? Слезть так сказать с шеи государства. А то ишь, расселись и жируют за чужой счет, твари бесполезные!
Benderggg	Ещё раз, при чем тут "сдохнуть" речь идет повышении пенсионного возраста. Прочитай ещё раз внимательно цитату Карелина и может поймешь, что он хотел сказать.
Zein64	Он поддержал этот бред и сказал что давно так надо было сделать. Что тут можно не понять? Кто не дожил, ну и хер с теми, сами виноваты. Или вы там какой-то другой скрытый от глаз смысл раскопали?