kirillmarkin	у нас в России за 550 можно дом построить..
LastFlyer	Вы может быть. Изначальный тезис про то, за какую сумму может быть дом для адекватного проживания. Вы продолжаете доказывать, что это изба с топлением дровами. Если для Вас это адекватно, то это вопрос Ваших стандартов, а не цен на постройку нормальных домов.
kirillmarkin	тут ключевое слово "адекватность". А она трактуется всеми по разному. можете считать меня неадекватом, но биллиардная и гардеробная мне ни к чему..
LastFlyer	Комфортное проживание большинством трактуется вполне себе на одном уровне и для этого не нужна бильярдная и гардеробная, как и избушка в тайге. Вы бессмысленно передергиваете пытаясь доказать ерунду. Хотите жить в летнем домике зимой, да пожалуйста, 500 и он ваш.
kirillmarkin	где я хоть словом обмолвился про "комфортное" проживание? я сказал, что можно построить дом. Можно? Можно! Ну, и отсохнете от меня со своими предложениями построить за два ляма. Всё равно, у вашей шараги я ничего заказывать не буду. Сам построю!