kremlebot.457693	Все равно маловато! Пока 146% не сделают прививаться не буду.
mrplu	А если сделают, то новую отмазку придумаю
LeftTheFishki	Да на хуй они нужны. Только дозы тратить. Пусть пфайзером колются и дохнут.
Kenjity	У пфайзеровской есть недостатки, но чего драматизировать то? То, что несколько стариков умерло это печально, но далеко не факт, что от вакцины.
LeftTheFishki	Несколько?
	Случайности не случайны, когда человек умирает через несколько дней после прививки.
Kenjity	Если человек умирает от анафилактического шока, то связь понятная. А вот то, что человек просто умер: ну хз, надо смотреть. То есть люди и так постоянно умирают, особенно старые, как бы печально это не было. Ну и самое главное, привито очень много народу, у многих есть только локальная боль в месте укола и небольшая лихорадка. Все.