Danteht	Любое противодействие угрозе это страх, не вижу в этом проблемы, это не постыдное чувство а вполне ясное и оправданое.
sashagofast	Ну смотри. Я например боюсь змей. Они шипят и стремно выглядят. А его то чего бояться? Что он делает?
Danteht	Ты боишься их, потому, что в любое момент она может прыгнуть и укусить, даже если это не смертельно, сегодня люди не идут громить, и завтра не пойду, и через год наверное не пойдут, это вопрос времени, не обязательно он возглавит "восстание", достаточно того, что он раскачивает лодку.
sashagofast	Так где он что раскачивает? Уж простите но по-моему в Минске в августе собиралась больше людей чем за последние лет 20 в России на митинги
Danteht	Да конечно, нельзя просто так взять и радикализировать огромную массу людей, это не делается по щелчку пальца, иногда люди поднимают такую волну, иногда лидеры всякие. Да и сами посудите, они перекрыли выезды с города и гнали прессу, сменили расписание рейсов, они же не наркоторговца или террориста ловят, он даже скрываться не планировал.
Danteht	Я не выступаю ни за одну из сторон, это два зла одно из которых большее.