canegor	Оо, Бартон... Лежит у меня где-то Эпплбред, и есть токопроводящая паста. Пожалуй, вечером сделаю магию превращения в Бартон2500, может и частоту задеру.
Razor2k	пасту только не токопроводящую, а теплопроводящую используй, не то будет вжух
canegor	Для анлока нужно восстановить обрезанное. Пайкой, контактолом или серебром. Термопаста - само собой.
	А если будет вжух - даже лучше, смогу выбросить артефакты древности.
serj4nt	Можно и мягким карандашом обойтись
canegor	Желательно надёжно. Заодно проверить качество серебряной пасты.
serj4nt	На сегодняшний день данные действия нужны скорее для самого процесса, чем практического применения
canegor	Просто чтобы знать - твоя некромантия софтверна, аппаратна, или руки из жопы.
	Это важно для самомнения, когда средства дороже результата.