ErzabetBatori	Муж временно живёт в городе. И живёт у него очень не дружелюбная кошка. (Сестра спихнула). На новогодние праздники приехала к нему с дочкой. Ребенку почти 2 года. Первый день ругала дочку, что б она не трогала животное. Но пока кошка не цапнула, ребенок не успокоился. Обошлось не большой царапиной, но больше к кошке дочка не подходила, издалека радовалась.
nanjataja.sovest	У меня пес детей не любил, но и не трогал, старался просто уйти. Конечно, мог тяпнуть предупреждающе. Племяннику тоже хватило два рыка, чтобы понять, что игры и шутки с ним не пройдут. Потом просто на расстоянии друг от друга держались.
Przechodnik	тяпнуть - это укусить.
	Вы имели в виду "тявкнуть"?
nanjataja.sovest	Нет, именно укусить вполсилы. Не до крови, но до болезненных ощущений.
Przechodnik	ага, тогда понятно