vulpes.corvum	Да это пол беды. Вы почитайте о законе просветительской деятельности. Почему молчат все.
	https://sozd.duma.gov.ru/bill/1057895-7
alsdeen	А о чём там? В двух словах?
IceBlade	Очередной хайпожор. Везде пиздят, что все образовательные материалы можно будет делать только с лицензией. Хотя в проекте про это нихуя нет
lunokhod	Поправки вводят законодательное определение просветительской деятельности (крайне расплывчатое). В пояснительной записке причиной поправок указано противодействие клятому Западу, а то мало ли чему он детей научит.
	Да, в текущий момент там нет конкретики. Вы сомневаетесь, что ее добавят потом? Я - нет. Иначе зачем депутатам заниматься этим всем? Тем более с такой декларируемой причиной.
supahdupah	А для чего там конкретика? И так удобно, закон гибкий и притянуть можно что и кого угодно будет.
lunokhod	О чем и речь. Я под конкретикой имел в виду немного другое: какая ответственность предусмотрена, как должны регистрироваться, согласовывать проведение мероприятий и тд.