zukachimoto	Вопрос физикам: а разве электропиздричество не должно пойти по пути наименьшего сопротивления, просто замкнувшись на этой металлической хуйне? Вроде ж это то же самое, что сунуть вилку в розетку: пробки выбьет из-за короткого замыкания ,но в руку не даст.
ContraHardCorps	Это один аргумент, хотя не полностью верный т.к. часть тока по-любому пройдет через чёрного на землю. Ещё более важный аргумент это то, что как только он отпустил кнопку шокера, он должен вернуться в норму, а не дёргаться как он это делает. Это голливудская выдумка
PRO100DEBIL	Смотря какого класса был шокер, если третьего то могло и вырубить
DeMoMaN	Так он дёргается так, будто провод под напряжением держит. Мыщцы, конечно, сокращатся, но очень маловероятно, что у шокера продолжился контакт с телом
PRO100DEBIL	Ну первый класс как раз к парализаторам относится, гугл говорит, что после воздействия в себя придёшь не менее чем через 10 минут и ещё полчаса будешь ощущать сильные боли, на счёт конвульсий после кратковременного воздействия не в курсе сразу нагуглить не удалось.