Mamohin	Совершенно не жаль его. Нахрена такой индивидум в открытом выпасе, который может ножом пырнуть человека?
Pu3ejlb	А кто их такими делает?
	Они защищали наше государство, его целостность. Их не спрашивали хотят ли они воевать, а просто взяли и отправили. Ещё и свои же генералы их предали, сливали инфу чеченским террористам за доллары.
	И что теперь выживших сажать в резервации какие-то? Так что ответственность за их состояние лежит на государстве и на обществе в целом. Нужно было их всех как-нибудь пролечить у психотерапевтов насильно, чтобы они вернулись +- нормальными людьми, но государству же было не до этого, верно? Ну вот и расхлебываем последствия.
	Вообще если твой муж - ветеран Чечни, то изменять ему да ещё и дома... Мягко говоря, неразумно и небезопасно.
Mamohin	Я не пойму, ты даешь кому-то право убивать окружающих? А если это будешь ты или твои близкие?
Pu3ejlb	Я не буду, т.к. я не лезу к женщинам, которые находятся в отношениях.
	А если кто-то из близких полезет, то поделом ему. Головой думать надо, а не жопой. Я, конечно, помогу, чем смогу, если близкий пострадает, но мстить не буду, т.к. он сам сотворил хуйню и был наказан за это.