vlad.bo	Заветы Ильича: Комбинировать наши силы... «...так, чтобы непременно были заняты и ценой каких угодно потерь были удержаны: а) телефон, б) телеграф, в) железнодорожные станции, г) мосты в первую голову».
	«Советы постороннего», 8(21) октября 1917 года.
Dmiger	Только вот они ничего этого не читали.
	Максимум смотрели видосы гоблина/вестника бури. На книжки их не хватает.
lord1941	А, так ты из тех "нормальных", у которых теорема Пифагора не жизнеспособна потому что не меняется 2500 лет. Понятно, пытаться говорить по человечески с такими бессмысленно.
Krome	Теорема Пифагора нежизнеспособна в неевклидовой геометрии.
	И да, теорема Пифагора - это всё-таки ТЕОРЕМА, которая было доказана.
Dmiger	Эта ты сейчас приравнял марксизм к математике? Забавно.
	Окей, не говори. Все равно я про совок и большевизм знаю больше тебя, как выяснилось:)
	А про рабочую оппозицию почитай всё-таки. И про паровозную аферу тоже. И про поддержку большевиками Мустафы Кемаля золотом, когда в стране полная разруха была. Там вообще много интересного.
Shizoid2288	4/5 учредительного собрания из левых партий состояло
Krome	Как же хорошо было при Сталине. Накосячил номенклатурщик... и сразу всё свалил на шпионов. А потом Хрущев отменил халяву.
	А при Сталине использовались феодальные методы закрепощения населения и сакрализация власти. И коммунисты гордятся этим.