Natky	Пост такая милота. Мы придурки, а магазины обнаглели с ценами.
	Кому в голову могло прийти в буржуйку кидать уголь?
perovnik	странная у вас логика. пока вы в финансовом выигрыше.замена печки стоила бы нам минимум 25 000 рублей.С работой.Пока потеряли всего 1500.Вот и думайте кто умный, а кто придурок.
Natky	Ну-ну, экономьте дальше. Может что ещё напишете, надеюсь. Типа "буржуйки нынче говно".
	Огнетушитель только далеко не убирайте.
komplit.sc	И скорая пусть далеко не уезжает.
fedottt	зачем? а как же отбор?