Megil7	Вот глупый кот, зачем на дороге стоял, вроде хищник, быстрый такой.
GreenS	В природе нет объектов перемещающихся со скоростью авто. И светящих фарами. Косули например когда в световой пучок попадают - замирают. Зайцы начинают драпать строго от тебя (если интересно - заяц бежит со скоростью 40 км/ч, лично проверил). Лисы, собаки страшные, вообще тебя игнорируют.
Megil7	Понятно что машина быстрее, но это вроде как хищник, людей сторонится, осторожный. Чего вылез на дорогу и торчал там ?
GreenS	Да он так то не понимает, что то дорога. Да и на людей ему пофиг..
Megil7	Говорят что тигры не появляются на глаза людям, если не захотят. Значит могут и понимают.