Curved	Что за прохладные истории про 10к за шоколадку? За шоколадку могут только отвезти в отделение и провести беседу. Если конечно шоколадка стоит не более 1,5к рублей.
	Когда работал в магазине, несуны были главной проблемой охраны, потому что если сумма маленькая, нихрена ты этому несуну не сделаешь толком, а асоциальные типы почему-то не очень покушались на премиумный алкоголь и тащили в основном дешёвое бухло рублей за 50-100.
htfb	Ну ну, шоколадки они воруют конечно. Современные дети когда воруют одежду, заранее знают что на ценнике 5 000р, но закупочная цена 2 000р, и им нихера не будет. На глаз умудряются определить закупочную стоимость товара :)
elfl0rd	Самое весёлое когда несуны нарываются на опытную в этом плане контору, где магазин выставляющий товар, покупает его у прокладки за 99% от прайса.
	И несун такой тырит шмотку которая у производителя стоит 2к а у магазина доки о закупке по 4900.
	Добро пожаловать на кукан)))
pendalff01	Не совсем понял как реализовывать, во-первых 99% от прайса, на ценнике 2000 а закупка по 4900 все три цифры не могу увязать. Во-вторых если ты будешь продавать постоянно в убыток (помним о закупке Х2.5) то на кукан очень быстро посадят тебя, налоговой очень интересно будет послушать у кого и как ты закупаешь так красиво.