CelebrityBelyash	Водитель какой то дурачёк... наагрил на себя стаю мотоцыклистов зачем то
TypeSTI	собственно не понятен момент самой провокации....на перекрестке вроде пропускал, махал рукой чтоб проезжали.....с чего агриться то?
CelebrityBelyash	Он им кричал что то похожее "get out fucking the way" как я понял съипитесь с дороги. Потом гонки какие то устроил... хз. Мож там предыстория какая была. Не понятно крч(
ecosky	Я тож не понял момента, почему мотики должны были себаться с пути
Zakatoff	Они перекрыли дорогу для встречного потока. Водитель автомобиля им кричит: вы не можете блокировать дорогу, съебитесь нахуй с дороги.