elzhukov	Как человек, работавший в помещении с енотом, замечу вот что. Очень хорошо, что эта тварь не может выскочить из вольера. Потому что еноты: всё грызут, воркую блестящее, своими тонкими пальцами пытаются выкалывать глаза потенциальным жертвам (ну, типахищник же), кусаются в разы больнее кошек. А после того, как они все это делают, им ещё и прощают это все, потому что «енотики - это мимими».
	Миру пора знать правду: еноты - это не мимими!
M.Kram	Как человек, живущий в помещении с тремя енотами, поддерживаю предыдущего оратора.
	Миру пора знать правду: еноты - это не мимими! Это - МИМИМИ! (хотя и пздц).
elzhukov	Едрить, вы, сударь, стальнояйцевый
M.Kram	Нормально у меня все с яйцами, не начинай. Ты вон вообще жуков ел. И самый адовый доширак. Так у кого тут стальные?
elzhukov	Предлагаю компромисс: у всех. И 49,5 см))