polkabublika	странно видеть фотографию гагарина рядом с иконой, тем более на МКС
perryhouse74	Не поверите, но в одной, видимо, со мной)) Но плюшка в том, что ни я, ни Вы не ищете этого специально, а наткнуться на такие сообщества случайно шанс весьма невелик. Но, как говорится, в древней умной мысли: "Свинья везде грязи найдёт")))
	PS: я никого не хочу оскорбить, это просто мысли вслух)))
Kilill	Каждый выпуск "не верю" на телеканале Спас начинается вступлением "если даже искать не хочется". Видимо, это комплимент.
serjmd	На Спасе говорят, то атеисты говнюки? Серьезно? Нет, правда?
	Или там просто говорят, то атеисты не правы? Действительно, как они смеют? Засилье и тоталитаризм.