Hornet174	просто перестал платить страховку через пару лет.
prien	Аналогично. Просто перестал страховать. Они даже не напоминали. Мало того, я еще и на понижение процента набравшись наглости подал, чсх процент даже понизили. По моему страховка это тупо развод на лишние бабки. Типа платит гут, не платит, ну не получилось.
777B777	В сбере? Я смс прикрепил про неустойку.
prien	в сбере. СМС была перед окончание срока страховки, и типа тоже чтото неустойка или тп. Но я забил (трудные времена тогда были у меня). И все. с 2016 не страхую. В 2019 вроде, даже по заявке процент снизили.
777B777	А срок не увеличили?
prien	Да ничего не изменилось у меня. Вообще ничего. Я все ждал засады первое время потом перестал.