Madmikee	Тут хотя бы розовый, я собрал себе комп в белом корпусе, так когда корпус покупал в днс, мне консультант сказал:
	-У меня знакомый хотел собрать в белом, но потом передумал, мол не мужской цвет всё-таки.
	А я не пойму как цвет относится к гендера, тем более белый цвет скорее нейтральный как и чёрный.
4vedra	Я девочка, но белый в моем случае «непрактично будет», отговорки всегда придумают, ну их нафиг) хочется- делаем.
podkopaev48	А вот мой ёбаный пиздец)
cLiKeT	Я человек простой, нету корпуса нет проблем.