ivan.zhukoff	> В орехах обнаружены [какие-то] фенольные соединения, среди которых в т.ч. может быть ванилин.
	Вот слова не мальчика, но мужа.
OldKatso	Но лига зануд обязана прореагировать и восстановить справедливость =)
	Вот слова не мальчика, но мужа.
Slepoj	В лиге зануд всё так: обгадят, но своего эксперимента (в данном случае, как например) не предоставят. А зачем, он же знает, что он образованней.
kramhard	Вот тоже ожидал что будет предоставлен другой вариант проверки и доказательств... А тут просто сообщение что не правильно ты Вася корову доишь, а как надо - тишина)) Ответ не полный, иди готовься дальше, но плюсик за занудство поставил)))
Slepoj	Я немного другие выводы сделал. Я вижу чванство, голословные обвинения в некомпетентности, и т.н. пруф на Википедию (не, ну а чё, оставь пруф на какой-нибудь хим.справочник Менделеева, фруф же, чего...)