GSch	как же меня умиляет уголовный жаргон в подобных сообщениях.
	терпила - потерпевший написавший заявление в полицию. не по понятиям!
	да, я буду терпилой в этом смысле.
	хоть бы знали значение слов которые употребляют...
DinUp	Меня тут один товарищ удивил. "Вышел сейчас покурить на балкон. Внизу соседи шухерят". В его понимании - это они с машин снег сметают. Я сходил погуглить - да вроде не, на шухере стоят. Хотя одно другому не мешает, конечно. Будьте детьми, хоть иногда
wolfgar3108	Ну это криминальное значение слова, а есть разговорное, означающее суматоху, неразбериху, суету. Перефразировать друга можно как "внизу соседи суетятся". Так что удивились вы не по вине друга, а по собственному незнанию)
DinUp	Я погуглил на всякий. И такого значения не увидел. Есть "Шухарить" - гнать, прогонять. Оно вроде по смыслу подходит - сгоняли снег.
wolfgar3108	У вас гугл автономный чтоль?) Тоже сейчас загуглил Шухер, в википедии есть эти значения, я даже цитаты из книг приведены.
DinUp	Я гуглил по глаголу "шухерить", ведь именно глагол в первоисточнике.
	ПыСы. Хотя да, поискав получше, нашел " Шухерить - пугать, гнать, прогонять". Только, думаю, имеется ввиду словесное действие. Типа " Шухерят - криком отпугивают". Не думаю, что со снегом прокатит)