maximasch	Пиздёшь, она не поедет пока на зарядке.
Maghxord	Зависит от мощности электродвигателя и мощности генератора. А блокировку можно и отключить.
maximasch	У меня в гараже такой.
	Максимальная зарядка от сети 230v вроде 3,7kw при 16A. Есть сомнения что этот гена столько выдаст. А мотор 35kw и то далеко не в пике. Да и обмануть блок зарядки не просто, это не Ниссан.
Lexxcorp	А как в ниссане обмануть? Он тоже на зарядке не едет, а ток заряда многие зарядки умеют регулировать
Xxxploit	Мож там кнопка как в холодильнике которая свет врубает?))
Lexxcorp	Нет там такой кнопки, и пока не известны случаи чтобы кому удалось обойти эту защиту.