ichangelo	Максимальная длительная нагрузка на ВВГ 3х2,5 - 27А. Автомат нужно ставить не выше 27А любой, хоть 10А. Смысл в том что автомат ограничивает силу тока на защищаемой линии не допуская нагрева кабеля и деградации изоляции из-за нагрева, сводя к нулю риски пожара/КЗ в штробе/поражения током. 10А нет смысла, конечно, ставить, но это допустимо. 16А допустимо и достаточно для обычных розеток. 20А тоже допустимо для этого кабеля. Можно смело ставить те автоматы 16А что есть и не париться.
ledled	Нет. Если кабель 3х2,5 защитить автоматом 25А, то возможен недопустимый перегрев. Автомат не более 20А.
ichangelo	Ну, я имел в виду любой из тех автоматов что назывались -16 и 20, но вообще если кабель и автомат качественные, то можно и 25А. Кратковременно кабель может без ущерба выдержать два номинала, а автомат отключится через 20-40 сек при таком раскладе. Но если учесть что кабель может быть не везде ровно 2,5, автомат не очень хороший и при 2-х кратном превышении может и не сработать вообще, то да, 25А не стоит ставить.
ledled	Нет.
	Автомат имеет право не отключаться час при токе равном 1,45In.