aektan	А может кто-нибудь напомнит что же там было с этой кнопкой? А то я помню кадры где они не стали кнопку наживать и что-то там то ли взорвалось, то ли еще что плохое приключилось. Плохо помню за давностью лет.
alekseyser	Там была типа магнитная аномалия на острове и в ней накапливался большой заряд и если его накопилось бы очень много, то произошла бы катастрофа, кровь, смерть, кишки, распидорасило (собственно много накапливалось за 108 минут). А нажатие этой кнопки сбрасывало заряд аномалии.
WaterSolar	Дак значит нажатие кнопки важно, а на вот это вот, что нам пояснили
alekseyser	Нуу, никто не сказал, что подопытная группа считала неправильно.
mi1303	Но потом этой группы не стало и кто тогда жмякал кнопку?
aektan	Там ведь вроде какой-то мужик сидел кучу лет.
zaloopoq	Что один снеговик сказал другому?