Waishou	Автономная некоммерческая организация криминалистическая лаборатория аудиовизуальных документов с 0 показателями деятельности и рекламой вконтактике https://www.list-org.com/company/8099877 , ну заебись источник, а чего тогда в спортлото сразу не обратились?
sherkhan	В следующий раз с тобой посоветуется обязательно. Вот ты какую лабораторию можешь предложить?
Waishou	Да вы лучше сразу овального к себе забирайте, будете вместе расследовать, хули таким как вы что-то предлагать, у вас в головах своя картина мира, где всем насрать на истину, главное результат, который в ваши представления укладывается, а стоило тыкнуть в очевидную фейковость конторки, сразу змагары набежали.
TRWQ999	Сразу видно, что добрый человек пользуется развлекательный порталом, потому что ему нравится контент!
Waishou	Это потому что на развлекательном ресурсе слишком много тех у кого контент говно.