Psyhogun	Есть вирус, от него делают вакцину. Он мутирует (вроде как в фазу не убей носителя) в чем же прикол этих вакцин? От гриппа тоже вакцины делают, кто то болеет кто то не особо. Старикам надо, да. У самого бабушка чуть не умерла от гриппа. Суть вопроса, он мутирует, как вакцина поможет?
SredstvoOtKlopov	Они по разному мутируют.
	Особенно есть учесть, сколько штаммов гриппа есть
B1zzz0n	Все штаммы вирусов цикличны. От гриппа колят каждый год вакцины с учётом этой цикличности, более того, не от одного штамма, а коктейль против наиболее ожидаемых в данном году. В Петербурге целый институт есть по изучению только гриппа, не просто так столько много чести наверно.
SredstvoOtKlopov	да вроде не противоречит.
	Я просто не стал углубляться в принцип действия вакцин
B1zzz0n	Дак я ж и не спорю, просто дополнил тем, о чем сам читал