dante37491	Клава в кредит была куплена?)) Понапокупают игровых девайсов а потом дошираки жруть
Oidenshans	А я вот тоже клаву за 8 купил и что мне теперь божественный доширак не есть или шаву?
Kreyn	Я понимаю, что техника бывает разная, что у всех разные запросы. Но все же не могу не спросить, что же в клавиатуре такого на 8 к, что вас подтолкнуло ее купить?
igorromin	Это почти минималка для механической клавы. Это ни с чем несравнимое удовольствие нажимать на туговатые кнопки со звуком спускового крючка
LingXiaoyu	От Зета взял за 4к механику с ргб подсветкой. Китай, зато дешево)
igorromin	Да у меня тоже херь A4tech Bloody, брал за 5к, когда механики от 7к стоилт. В целом устраивает, но выглядит максимально несолидно
LingXiaoyu	А мне от zet нравится. Металлические кромки прикольные, и у ковра металлического такие же - смотрится отлично)