SuperGennadii	Ну вот и дождались. Диванные войска теперь официально на службе у государства.
te1o	это где такое предлагалось - реально интересно? не видел не слышал
Netakogonika	Блиииин, я половину возраста спокойной мудрости проебал...
Mr.Smitti	Дембель 2018. Ни хуя не изменилось, только дедовщины не заметил.)
xerox71	В 2012 служил в аналогичных войсках, только вко(воздушно космическая оборона) все ровно тоже самое)
herenven	Бесполезная служба в основном у тех, кто по сути армии не нужен. У меня была служба как у вас почти. А вот брат пропал в морскую пехоту, так у них и стрельбы были что от гильз в окопе стоять было сложно и марш броски. Он даже в плавание ходил куда то в Африку, пиратов ловить, правда для этого контракт подписал. Большинствр же нужно чтобы обслуживать и поддерживать порядок на огромных территориях военных частей. Как солдат вас и не рассматривали, как и меня. Обслуга