Evgeshka77	Уважаемый автор, огромное спасибо за увлекательные рассказы и фотофакты в ваших постах. Одна единственная просьба - если не сложно, указывайте пожалуйста государство, в котором произошли события. Я конечно в географии силен, но где находится этот самый Вупперталь - пришлось гуглить.
fyvar	Марки, кайзер, бургомистры?
Cat.Cat	Где?
	-В Вуппертале.
	-В Вуппертале?
	-В Вуппертале.
	-В Вуппертале?
	-Да. В Вуппертале.
	Ну, это там где были марки, кайзер, бургомистры... педантичные немцы, монорельс, техногенная, ебать её в сраку, катастрофа!
	Вупперталь!
	P.S. @Evgeshka77, учту)
ProtopIazma	По моему, кроме Германии, все вышеперечисленное могло быть и в Австрии...
Evgeshka77	вот я и подумал сначала - то ли Германия, то ли Австрия