Router5G	В 3 года вы уже умели читать, но при этом сидели в коляске и улыбались? Это юмор или тест на внимательность?
Stepaniy	я дочку перестал возить, когда ей было 3,5 где-то, а причина довольно проста – если надо куда-то быстро дойти или очень много, то с коляской это сделать значительно проще, ну и в коляске дочка чуть лучше себя вела и менше походила на динозавра из этого сериала
Jestik	А в сколько она научилась читать?)
Stepaniy	Ей 4.3, пока не научилась, точнее слова в принципе может прочитать, по буквам и слогам, но долго и без желания.
Jestik	А теперь вспомните её в 3 года. При том что, девочки обычно быстрее мальчиков развиваются)
Stepaniy	а что я должен вспомнить?