Kvazistat	Ну, справедливости ради, кино и правда ахуительным получилось. Если это даже не дворец путина, то все равно ахуеваешь что в России есть кто-то на столько богатый и безвкусный, кто может заставить кучу фсбшников работать на себя
dragonxp	Это баян 10 летней давности, на пикабу лет 5 назад опровергли что он принаждежит Путину.
	Этим дворцом перед болотной вроде разжигали.
Kvazistat	Вы кино не смотрели, да? Тогда просто сам факт его наличия был, не более. Сейчас с планировками, "складами для грязи" и прочим. И кому же он тогда принадлежит? Это единственная резиденция с закрытой воздушной зоной в том районе. А такие решения принимают в ФСО.
dragonxp	Это все с викиликса, так што баян и халтура расчитанное на тех, кто в 2010 под стоп пешком ходил
blackbeard11	Ты уверен, что весь фильм посмотрел? Там немало нового собрано
dragonxp	Они нарисовали новый план здания?
itury	Связи с друзьями, олигархами, денежные потоки еще. Ну и много инфы про сам дом и внутренности и цену всего этого удовольствия.