AlfaBank	Здравствуйте!
	Речь про квази-кэш операции. Их определяем согласно mcc-коду, который получаем после совершения вами оплаты. Если терминалы VK так настроенны, то всегда будет комиссия при покупках свыше 500 рублей.
	Клиентам, которые пользовались подобными операциями, направлялось информирование, когда появилась подобная комиссия.
	Жаль, что для вас это стало новостью только после совершения операции. Информацию можно проверить в тарифах https://alfabank.ru/f/1/retail/docs/all_tariffs_u_25122020.p...
alexpetrovfb	как, например, я должен узнать какой MCC у терминала оплаты?
spunreal	А никак. Разве что постфактум -- оплатить, а потом посмотреть коды. Это проблема точки. У меня в районе есть аптека, которая идентифицирует себя как кафе со всеми вытекающими кэшбеками за кафе и рестораны.
cobby	Нужна т.н. карта-флагомер: та, которая покажет MCC в мобильном приложении\интернет-банке после неудачной транзакции. Берём такую карту и не оставляем на ней денег, пытаемся оплатить и видим MCC
	https://mcc-codes.ru/where-to-find-mcc
ReversingFlash	А сзади бабка стоит такая " черти ходют тут со своими карточками, ничерта не платят ещё и очередь задерживают, Сталина на вас нет!"