juzeppe74	мне нравится как у него колёсики сначало направо повернули, а реакции автомобиля 0, потом пытался левее пойти, но тоже не очень поехало. я помнится ехал по дороге 100км\ч, ничего беды не предвещало, +2 +3 и лекгий дождик, снега нет. спереди смотрю авто тормозит, поворотником мигает, а в карман для торможения с моей "лыжни" не съезжает, смотрю колёски повернуты, тормозит и прямо едет. я, почуяв недоброе, тормоза тиснул слегка, а их нет. на дороге голый лед, в низинке подморозило. еле-еле смог его обойти чтоб в зад не влететь, вся жопа вспотела.
pan.Klyaksa	это на какой резине?
juzeppe74	данлоп граспик дс3 15х60х185. какая резина у впереди идущего была, не успел заметить.
pan.Klyaksa	зимняя нешипованная. ну хз.
juzeppe74	если ты не вкурсе, то шипы на льду мало помогают. а на асфальте и брусчатке еще и мешают. я в городе живу и у нас полгорода в гранитной брусчатке - голой как жопа. на шипах только деревня ездит. города на липучке. к тому унас ползимы снега вообще нет.
pan.Klyaksa	постоянные споры шипы / липучка только подтверждают примерное равенство обоих. меня интересует конкретный случай.
	"шипы на льду мало помогают" - для чего то же их ставят
	по вашей резине прочитал отзывы на дроме (https://www.drom.ru/shina/dunlop/graspic_ds3/), мне не понравилось как о ней говорят.