NeoPunk	В прошлом году в парке встретили похожую. Но она старая была, седая уже. Она очень медленно передвигалась. Её орех даёшь, а она в лапки возьмёт и сидит, сил набирается, чтобы грызть. А ещё зависала. Реально. Просто замирала. Её тормошить, а там ноль внимания. Вцепилась в палец и застыла, а когда пришла в себя, то перепугалась, и ещё сильней начала сжимать, пока не поняла где она и что тут делает... Опустили на землю, а она пропрыгает немного и снова замирает...
Steelycrack	про бешенство почитай.
Artdashka	Так, медленно, без лишних движений, возьми мою украденную аватарку, положи на землю и аккуратно подтолкни ногой ко мне
VadimSever	Ха, теперь твоя аватарка принадлежит мне!
Artdashka	Да вы тут попутали что ли? Средь бела дня!