Giptod	Посоветуйте цифровой приемник с которого можно прослушивать весь эфир. Я имею ввиду приемник который подключается к компьютеру.
LokisMsk	Приемник-то херня. Я б лучше про антенны поинтересовался. Они в этих диапазонах имеют нешуточные габариты.
thescs	Да и цены на готовые антенны также нешуточные. А для самодельной антенны придется выложить на также недешевый КСВ метр, не очень то и дешёвую медь, кабели, мелочевку, разъёмы, материалы, собрать это все в одно целое.
	Моих финансовых возможностей хватило только на сдр приемник, кусок провода с разъемом и обычной антенны-усов от телека. Ну и на пару портативок, ранее купленных чисто из спортивного интереса. В некоторых диапазонах конечно неплохо принимает с учётом поляризации и длины усов.
	но самое интересное происходит на КВ, а там уже придется выложить денежку на хорошую антенну, да ещё и найти хорошее положение для неё, что не везде доступно в городских условиях.
Az09Az09FSaved	КСВ-метр скорее для настройки на передачу нужен. На прием пойдет и так
techmisty	Не согласованный фидер не способен принять сигнал, ослабленный расстоянием.