Perfomans	Скажите пожалуйста, а для чего воском покрывать то? Масло при контакте с целюлозой полимерилизуеться делая поверхность полностью гидрофобной . И по этому поводу скажу свое мнение о том, что необходимо покрывать дерево исключительно кипящим маслом, так как оно более текучее, проникает глубже между волокнами и если в дереве есть какая-то влага, то она моментально выкипает и покидает изделие . Так же настоятельно рекомендую перед покрытием поввжигать либо турбо зажигалкой либо спец выжигателем по дереву всякие кренделя, после покрытия они такими прекрасными станут , просто песня ! В общем, мой дорогой автор, нужно все время совершенствоваться , ожидаю дальнейшие посты )
pitiunt	На вкус и цвет все разные )) Мне не нравятся обожжённые деревяшки. В прошлом посту про лопаточки я показал и с надписями выжигателем. Но это подарочный вариант, сувенир.
	Кипящим маслом не пользуюсь, пробовал, но если дерево сырое, то изделие трескается. Пчелиный воск с льняным маслом как-раз закрывает поры и дерево неспешно высыхает под ним, заодно и масло полимеризуется, мне спешить некуда ))
vingnir	а как поведет себя при нагреве воск? он через пару использований в еде не останется
pitiunt	Воск пчелиный, мы в детстве вообще на пасеке из рамки ели мёд вместе с воском, только на пользу! :-)