neuromancer81	то есть когда ты участвуешь в такой теме , то не рассчитываешь на ответные меры? тогда вам в политике не место. вас тут сожрут с говном.
ZomboZayac	Можно решать выборами, а можно как в Африке, у кого больше калашей тот и прав. Получается постсоветское пространство на уровне развития Африки и для вас это норма?
kleen51	Почему вы вспомнили про далекую африку, когда у нас в медиапространстве такой удачный пример выборов в северной Америке, где как-то так получилось, что выборы были уровня выборов президента Белоруссии 2020?
nikelanjelo	В Америке действующий президент нарисовал результаты выборов, а требующих пересмотра приказал массово арестовать и калечить в мусарне? В интересной альтернативной реальности ты живёшь.
kleen51	Владельцы СМИ, с помощью нарушений продвинули своего кандидата. И при этом очень жестко цензурируют действующего президента, не давая ему никакой возможности сделать заявление для своего народа который избрал его.