Soviet.Man	Собакам очень неприятны высокие звуки.
Alisa.Sever	Он сам любитель издавать высокие звуки. К тому же,если животному что то неприятно,оно старается уйти от этого, а не лезет целоваться)
HrundelYopta	Алиса, если ты людям на слово не веришь, то почитай образовательную литературу про собак.
	Ещё раз: собаке ОЧЕНЬ не приятно. Она испытывает крайний дискомфорт. И лезет она вовсе не целоваться с тобой. Она понимает, что звуки идут из области рта и пытается донести тебе, что ей больно. Вместо того, чтобы упираться, как молоденькая барашка, лучше бы информацию поискала.
Alisa.Sever	Ещё раз, собака на этот звук прибегает из друной комнаты в которой звук почти не слышен. Если бы ей было очень не приятно, она бы не приходила и уж тем не оставалась бы с нами.
HrundelYopta	Прежде чем заводить питомца, учи мат часть!!!
LordNissailor	Насколько я знаю, животные стремятся уйти от раздражителя, а не бегут к нему. В крайнем случае пёс стал бы гавкать. Короче, прежде чем выдавать советы, подумай головой)