Robotozavr	А мне ещё кажется неадекватным заводить второго ребенка будучи практически уверенным в его болезни. Первый ребенок и так со своими болячками, а из-за второго теперь первому вдвое меньше внимания и расходов. Похоже в семье оба без мозгов.
DanBalagan	Грубо, со стороны всегда очень просто принимать кардинальные решения, вы могли бы убить человека и жить дальше? Мы нет
Robotozavr	Для меня не родившийся ещё не является человеком. Вы пожалели неродившегося, а про имеющегося больного не подумали.
DanBalagan	Ладно, расскажу, у старшего инвалидность была до 2 лет, сейчас этот мальчик учится в лицее в обычном классе и никто, если вы не врач, никогда не скажет, что у него какие либо проблемы со здоровьем, просто для того, чтобы поставить его на ноги было потрачено очень много сил и здоровья. И второго поставим на ноги, от инвалидности отказались, потому что знаем, что и как делать. Поэтому и родили, поэтому и принимали решение вдвоём, поэтому ни о чем не жалеем!
Robotozavr	Чтож, наверное я не прав. Извините.