Iefer	Фигасе, 20 мешочков за день =/ я конечно понимаю новичок и один работаешь, но не думал что буратта такая трудоёмкая.
kitchiner	Помимо Бурраты есть ещё и другие заготовки, а так же халуми, ещё более трудоёмкий)
Nikao	В тестомесе на 50литров не легче месить массу? Или тут экслюзив, потому что ручной труд?
kitchiner	Тут тесто не много другого формата, растопив зерно, достаточно пару раз руками его обмять, нет необходимости вымешивать)
Nikao	А по жирности как выходит? И какой процент изначального продукта? Сыворотка на рикотту идет ?
Nikao	Все, оказывается во второй части говорилось при рикотту)