Misliteglubje	Ну не знаю, я могу себе позволить десять гуров зерна
pri3rak	Зачем тебе 2526 литров зерна?
RiseOfDeath	Ну это всего около 2 метрических тонн зерна.
	Даже сейчас в Эрэфии в среднем жрут по 120кг хлеба в год. А если бы из него состоял весь рацион жрали бы еще больше.
	Плюс бухло. На пиво-то тоже зерно нужно.
Illanius	Жрут свиньи. Хлеб едят
Neo1Orbis	Не последний, а крайний! Заводят хуй за щеку, а двигатель запускают. Не жопой сдавать, а двигаться назад. Ложат хуй на работу. Можно Машку за ляжку и козу еа возу. Плавает говно, моряки ходят по морю... и другие примеры быдло поговорок от маргиналов.