straus123	в большинстве таких историй, отношение детей/внуков к родителям/дедам есть проекция их отношений много лет назад.
	Так что скорее всего дедок, плохое слово, но заслужил это.
	Что посеешь, то и пожнешь. Внук же не вчера родился.
BlakHarmony	То же подумала. Возможно ошибаюсь. За годы работы в соцслужбе насмотрелась на одиноких и всеми покинутых, которые, как оказывалось впоследствии, всю жизнь гнобили своих родственников. А теперь плачут что никому не нужны.
straus123	ага, а зрения он, например, лишился выпив метиловый спирт.
	Короче мутная история
teamfighter	Вы хотели сказать "темная"?
straus123	Не вижу ничего смешного