ukrzis	У крыс нет 2й сигнальной системы, а у людей есть. И это серьезно влияет на тягу к шоколадкам. Другими словами, в статье полностью игнорируется наиболее щначиный фактор, регулирующий поведение: сознательные решения.
Archi77	В одной и тоже ситуации один извинится, а другой полезет в драку. И то, и другое - сознательные решения. Но на выбор влияет воспитание и немного генетика.
ukrzis	Совершенно верно, влияет. Но на сколько? Потому что есть разница между "влияет на 1%" и влияет на 99%. Нас пытаются убедить что это не важно, что влияние генетики (или среды) если есть, то оно определяющее. Но оно НЕ определяющее, по сути оно малозначительное. И это очень легко доказать. Если, конечно есть такое желание. А вот влияние генетики доказать,мягко говоря, проблематично. Влияние среды доказать чуть проще, но оно тоже весьма и весьма скромное.
Archi77	<влияние генетики доказать,мягко говоря, проблематично.>
	Это вы просто не в курсе подобных научных работ. Особенно интересны в этом плане исследования на разлученных во младенчестве близнецах, но есть и немало других.