Inspired1601	Вопрос в том, как правильно интерпретировать заявление о "100% эффективности".
	Речь о том, что у 100% получивших вакцину появились антитела (что является весьма сомнительным достижением) или об общепринятом механизме расчёта эффективности, где учитывается доля заболевших из вакцинированной и контрольной группы?
romanov88	было сказано про выработку антител у 100% небольшой группы здоровых людей, а для выяснения эффективности против заражения идет третья фаза, результатов пока нет
Inspired1601	То есть как обычно, пустые дифирамбы себе, мол "мы лучшие, мы первые", а на деле - пустышка. Печально.
romanov88	это чисто твой высер, т.к. ты читать не умеешь
	Антитела появились у 100% здоровых и относительно молодых, никакого шапкозакидательства, никаких сказок про 100% защиту от заражения, о защите от заражения вообще ни слова.
	Вот более полная цитата
	О профилактической эффективности(защите от заражения) ничего не сказано. Она определяется в третьей фазе.
	Если тебе нужен пример из-за бугра, то вот он.
	https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-scienc...
	100% с антителами к 57 дню. Ну же высри, как американцы говорят, что их вакцина самая лучшая и прочий бред.