Lithium.Wings	Какой смысл ставить вакцину от вируса,если постоянно появляются новые штаммы?
checco	Полной защиты никто и никогда не даст. Вакцина - способ снизить вероятность заражения.
	По штаммам пока непонятно, они свежие сильно. Теоретически, многие производители заявили, что вакцина сделана от "штаммо-независимых" участков вируса и будет действовать на все штаммы. На практике - посмотрим.
Lithium.Wings	Сам себе не пизди!
PolukrovkaRus	Во-первых коронавирус не грипп,у него штаммов сильно меньше и отличаются они очень слабо.
	Во-вторых,с такой офигительной логикой зачастую выступают антипрививочники у которых дети потом от кори умирают.Быть антипрививочником это зашквар.
Lithium.Wings	Да что вы говорите?!А ниче если у ребёнка аллергия на куриный и коровий белок?Когда атопический дерматит плюс ко всему?Посмотрю я на тебя,как ты своему ребёнку вколешь аллерген!Не тупи!
checco	Аллергия может быть на всё, что угодно. Самый смак - аллергия на антиаллергические препараты (и такое есть, ага)
	Вопрос в частоте встречаемости. На прививки она примерно так же часто бывает, как и на зубную пасту. Да, ребенок суёт в рот потенциальный аллерген.
	Но даже если аллергия есть, то к-л опасные реакции обычно развиваются в течение 15 минут. Поэтому и просят подождать 30 минут после прививки (не 15, а 30 - перестраховка, ага, как везде у вакцин) - даже если и есть аллергия, в мед. кабинете есть укладка от анафилактического шока.