sibbison	Вспомнил как мои дочки двойняшки малые были. Во всем друг друга ревновали!!! И помню одной говорю - сколько денюжек тебе дать? Но столько же и сестре дам! 50? 100? 200? Она подумала и говорит - дай ДЕСЯТЬ !!!!! Что б сестра меньше получила!!! Правда чуть подросли и такой халявы мне больше не доставалось....
Fubla	Спросил господь у молящегося - Что тебе дать? Только помни, злейшему врагу твоему дам оного в два раза больше!
	Подумал-подумал прихожанин и сказал - Выколи мне глаз!
Giltias1	Поймала женщина золотую рыбку, а та ей говорит:
	- Я исполню три любых твоих желания. Но помни! Чего бы ты не пожелала у твоего бывшего появится вдвойне
	- Таак. Первое желание - хочу миллиард долларов.
	- Исполнено, но у твоего бывшего два миллиарда.
	- Второе: хочу виллу на берегу в Италии.
	- Исполнено. У твоего бывшего...
	- Да, да, две виллы.
	- Какое будет третье желание?
	- Знаешь, рыбка... Всегда хотела, чтоб у меня был любовник с огромным членом...
kururumi	У её бывшего появится два любовника с огромными членами?
unrecovered	две любовницы с огромным подвохом