giorgicuda	Никогда не понимал людей,которые нарожают 5 детей,а потом разрезают маленькую конфетку,для создания «изобилия».Почему нельзя адекватно оценить свои возможности.Есть 2 детей так вот сделайте,чтобы у них все было,а не рожайте еще 3, и потом думать где денег взять,чтобы прокормить.
mal4eg	Если не будут дёргать и мешать, будет своя полка, свои вещи, свой стол. Место, где можешь сесть и заниматься своими делами и никто не будет тебя беспокоить без надобности - это и есть личное пространство. Тут уважение должно быть, а не количество метров и стен.
HarmlessGirl	Элементарно подрочить подростку негде, когда они живут всем шалманом в одном пространстве. Нельзя заняться чем-то еще, что ты не хочешь выставлять на всеобщее обозрение. Не, я считаю, что начиная лет с 10-11 у каждого ребенка должна быть своя отдельная комната, хоть и маленькая, это важно. Даже просто побыть одному нужно каждому человеку
0rtega	есть туалет/ванная. Да и поросток обычно дома раньше, чем родители