zinger83	Работа стримером не самое веселое занятие, через месяц у вас будет болеть зад и спина, мозг, организм начнет протестовать. Нужно постоянно придумывать какие-то свои фишки , для привлечения народа, однообразие убивает весь напор и пыл. Тут пришел на завод , с мужиками все новости обсудил, начальству кости про мыл, мастеру на хвост наступил и пошел веселый, дела делать, во общем жизнь а не конвеер.
iNyanta	Работа мечты. Я и так в доте провожу дохрена жопочасов, были бы мозги - давно бы стрим организовала
Wildi	Взгляд через розовые очки. Тебе нужно будет не просто играть а выигрывать, общаясь при этом со зрителями. Если тебе хватит ресурсов на это, не забудь про уникальный контент, который будет тебя выделять из общей массы. Голыми сиськами фанбазу не соберёшь (─‿‿─)
iNyanta	Я и пишу, были бы мозги придумать и организовать - была бы "работа" мечты
desimog	Сколько всего ты бы сделала, если бы умела? Знакомо.