Fullmetall92	Товарищи, кто пишут, что регик должен был уйти в сторону. Вопрос - куда? Обратите внимание, на 4й секунде камера наклоняется вниз - это значит, что регик начал тормозить, а уже на 5й видно, что слева от него шёл ещё один "тяж". Причём шёл быстрее и становится очевидно, что путь налево для регика был закрыт на момент торможения и даже раньше, на обочине люди, так что он принял единственно-верное решение..
ivan181088	Не принял он правильного решения. Где снижение скорости при сокращении дистанции? Секунды три ехал и тупил непонятно на что рассчитывая.
Fullmetall92	Дык Вы посмотрите - он как только заметил, что дистанция начала сокращаться, ударил по тормозам, это видно по наклону камеры. А то, что у него огромный тормозной путь - ну видимо гружёный едет...
IcroIce	А нафига ехать условные 120, если знаешь что тормозить будешь полкилометра?
RayVS	А нафига экстренно тормозить в ноль без причины перед фурой. Седан может быть прав, но жив ли? Как ему это помогло?
IcroIce	Мало ли, проезжал мимо полиции, ему махнули. Он начал притормаживать, чтоб встать на обочине. Там экстренным торможением и не пахнет, с самого начала видео чувствуется что регик слишком сильно летит.