ssobol	Он что, фаерболами стреляет?
Houndorf	Нет конечно, но 7,62 в такой конструкции вполне может сломать запястье стрелку... Это мощный винтовочный патрон. А тут конструкция размером с большой пистолет.
Klin64Rus	Хуйню пишите. это промежуточный патрон. Не надо путать с 7.62 х 54. Вот там да. Какой-нибудь обрез от мосинки, при особо неудачном выстреле мог очень хорошо руку повредить.
Houndorf	Не совсем хуйню, хотя согласен что не х54 этот вообще хорош.
	Кто-то переделал ксюху под патрон сорокседьмого, и ещё вроде дезерта делали for lulz под этот патрон - тоже неудачно получилось, слишком мощно, без такой эргономики травмоопасно очень.
	Но очумелые ручки даже свинцовые шарики сломают, не то что самому себе отдачей что-нибудь попортят.