SB1304	Всю жизнь ездил, держа левую ногу на тормозе, а правую на газ, и никогда проблем не было.
Potroshki	Поддержу, левая всегда на тормозе, правая на газе. В городе неоднократно выручала эта привычка, время реакции для принятия решения о торможении снижается, эффективность торможения возрастает. Особенно помогает при проезде по дворам.
	А на трассе уже можно чуть расслабиться и поставить левую ногу на площадку для отдыха, но ставлю теперь таким образом что бы переносить ногу на педаль тормоза без отрыва пятки от пола.
TollerPartizan	вас таких странных очень, очень немного, меньше, чем сексуальных меншинств
Potroshki	а в чем странность?
TollerPartizan	в том, что вы думаете, что быстрее нажмете на тормоз левой, чем правой
SB1304	Ну когда у тебя нога уже почти лежит на педали, то думаю что быстрей. Лично у меня две машины, одна на автомате другая нива 3д. На обеих езжу не парясь, и не разу педали не путал. Единственное что у нивы, слишком близко расположены педали газ тормоз и бывает неудобно тормозить. На трассе соглашусь, можно левую ногу поставить на педаль отдыха и задействовать правую. Но в городских условиях, левая нога в приоритете .