Luckypup140415	Эм, все это замечательно, но витаминов там шишь да маленько. А бананы более чем полезны.
0Lissandra0	А я и не говорю о том, что бананы не полезны. Немного витаминов там все же есть, поскольку не подвергается длительной тепловой обработке. Ну и помимо всего прочего, я предпочитаю готовить сыну такой мармелад, чем покупать, потому что он явно полезнее и в нем меньше сахара.
norriot	на вкус на что похож - на мишки или на привычный магазинный?
0Lissandra0	На вкус больше похоже именно на мармелад, как в детстве был, посыпаный сахаром, ломкий, но более насыщенный. А как мишки делать без химии, Я не знаю. Даже с желатином они такими не получаются
norriot	спасибо.