Ivan.Pomidoroff	Даже не знал о таком - получается можно поработать как бы за чужой станцией, точнее послушать, но все равно супер! Спасибо!
	Интересно как это реализовано на "железном уровне" - та же настройка частоты, приемник то один так понимаю а слушателей много (upd увидел на странице число пользователй)
	Все, потерян день, сижу слушаю ))))
suformer	Железо слушает весь эфир сразу. А вы просто гуляете по нему, указывая те или иные параметры.
Ivan.Pomidoroff	Это как оно все сразу слушает???? Что-то я отстал от жизни видимо...
	Как раз я и настраиваю параметры - частота и прочее
bio1977	Присоединяюсь к вопросу. Какое радио может слушать весь эфир сразу?
Billy.Bones	Ну не весь, но оцифровывается приличная полоса, сейчас и 100 МГц реально. Дальше из этой полосы программным методом можно выстричь и демодулировать уже интересующую тебя конкретную полоску.
suformer	Да, я конечно утрировал. Оцифровывается настолько широкий диапазон, насколько позволяет чип, который отрабатывает сигнал