embden	Меня удивляют такие посты: Купил мечту
	Человек просто купил рабочий инструмент! Откуда столько лайков? Там нет описания, там не эмоций, там нет ничего, просто факт покупки. Кажется, скоро все-таки начнется отток аудитории с пикабу с одновременной однокласницизацией последнего.
Vas1912	Чем аудитория Пикабу отличается от аудитории Одноклассников прямо сейчас?
embden	Пока что возрастом. Средний озраст пикабушников лежит где-то между 25 и 35 годами.
Vas1912	Как Вы определяете средний возраст пикабушников и пользователей социальных сетей? Я не с целью доебаться, просто местная аудитория по непонятной причине снисходительно относится к обитателям любых соцсетей. Лично я разницы не вижу, кроме разве что инстаграмма.
embden	У меня есть группа обучения программирования питону, в которой основном состоят пикабушники. Там пик распределения возрастов как раз возле 30-35 лет. Он может быть чуть смещен от реального в сторону меньшего возраста, из-за того, что более возрастные пикабушники не хотят вступать в такое, но я не думаю, что смещен сильно - распределение имеет сильно выраженный пик в районе 30-35 лет.