NaBiS	Общался с девушкой в интернете, пожаловалась, что на ёлку денег нет, сгонял к ней в соседний город, купил ёлку и нагрянул сюрпризом. Не спали, больше не виделись. Домой ехал суперменом. Хвастаться нехорошо, но плюсы сами себя не поставят))
Rushka62	Мне так чебурек один раз принесли, ночью, когда я написала "эээх, сейчас бы чебуречек с мясом"
	Тоже было безумно приятно. И вкуснр. Эээх, сейчас бы чебуречек с мясом :D
NaBiS	Не поеду))
Rushka62	Ну воот :(
NaBiS	А город? Чисто случайно не Саяногорск?)
LightV	А вы из Саяногорска что ли?) я из Абакана, привет) чебурек и ёлку мне не надо, но рада что тут проживают такие романтики)
NaBiS	Это было давно )) я сам Абаканский, в Саянах 12 лет всего)
LightV	Это было давно, то есть с тех пор романтизма поубавилось?))
NaBiS	Теперь, весь романтизм достается любимой девушке)
SkodeM	@LightV не расстраивайтесь, все мы романтики, особенно после трёх кружек пива)