intellimouse	0,4 дециметра это сильно.
JanarTau	Сука, все таки пригодилось мне это сокральное знание.... все таки, права была математичка, мать ее... не ударил в грязь лицом... двадцати лет не прошло, а оно вон как, хуяк, уже и пригодилось... кто бы мог подумать... дециметры блядь....
intellimouse	Дециметры нужны только для того, чтобы помнить, что кубический дециметр — это литр, а метрическая тонна воды, она же кубометр воды — это тысяча литров.
	Если хоть раз организовывать переезд, то это знание помогает.
	До кучи можно примерно прикинуть объём проблем, если прорвало трубу или тихонько подтекает где-то в уголке, по капельке, по литру в минуту, не больше.
JanarTau	Вы не моя математичка, не?)
intellimouse	Да не, я прост зануда.