dmitrydmr	Это идиотизм. Предприятие режимное, сотовые запрещены, но разрешены.
dtrr	Ну, там режим такой, не особо строгий, на полшышечки.
	Основная фишка в том, что это газоопасное производство, и если телефон обычный, не взрывозащищённый, то разрешение дают на использование только в административных помещениях, на промзоне нельзя.
Battlefox	Ага, особенно на проходной в полуметре от турникета газооопасная зона. Его ж не в котельной с телефоном поймали, и не на складе ЛВЖ.
	Нормальный человек на месте охранника просто остановил новичка, и напомнил ему о том, что перед тем, как идти дальше, телефон нужно убрать.
dtrr	Там с каждым годом вообще всё больше и больше маразма появляется. Раньше проще было. Охранники там самые бесправные существа, у них текучка большая и дрючат постоянно. На проходной они стоят прямо под камерами, их постоянно контролируют.
	Плюс их собственное руководство постоянно устраивает провокации, чтобы .... даже не знаю зачем, чтобы. Меня как-то раз просили пронести через проходную бутылку водки в кармане, чтобы проверить - найдут они её или не найдут. Хорошо, я отмазался.