AutoBot666	Уже, наверное, лет 20 не падал. Мой секрет прост, как появляются накаты иду к обувному мастеру, он приделывает специальную подошву. Стоит копейки зато какой эффект.
link.vdk	Или можно купить и надеть на любую обувь специальные ледоступы.
xVatsonx	такие
link.vdk	Ну это уж слишком экстремальные. В общественных местах типа магазинов вряд-ли пустят, ведь покрытие пола в них легко испортить.
ArDen619	А я мелкие саморез вкручиваю, главное с выпуклыми головками.
	И не скользко и ботинкам хоть бы что