Singlet78	Ещё бы до россиян дошло почему они всем миром на жилье для инвалидов собирают... Хотя, вроде уже и разжевали все, дворец показали, а все равно.. Госдеп виноват и санкции)))
litvinovsm	Тысячу плюсов этому молодому человеку.
	причем эти же россияне платят из своих заработанных денег налоги, которые и должны в том числе на то, на что люди собирают дополнительные деньги. Вы их уже собрали и не один раз - просто у вас их спиздили.
	p.s. вот за этим и стоит плести в такие темы и "политику с госдепом наперевес".
belliall	Да хоть миллион, толку то. Кто то должен пойти и на огромном митинге первым получить дубиной по хребту и стать мучеником. Ты готов? Я вот нет.
litvinovsm	А зачем вы сразу в крайности бросаетесь? Суть сообщение в том, что есть много людей, которые платя свои налоги считают , что государство делает всё возможное и все сидят на своих местах (у меня родители такие) и таким людям плевать на какие либо аргументы и доказательства. И такие люди ещё не осознали, что их "сердоболие" не больше, чем глупость т.к. они по умолчанию каждый месяц помогают платя налоги. Поэтому я и поддерживаю слова автора комментария.
	Отвечая на ваш вопрос - я бы тоже не хотел получать дубиной по хребту.