os13	А пенсия где? А к врачу он тоже не обращался ? Кто протянул верёвку в квартире? Почему соц работник не вызвал скорую ни разу ? Почему дед сам себе ее не вызвал ни разу?
	Странная история...
u2108173mvrhtnet	Сильно желтый пост. Вроде все плохо, даже еще хуже, но зачем сюда приплели "Чтобы попить кофе, он достает из кармана растворимый порошок и засыпает его в рот.", а потом еще и превратили растворимый в молотый "...Он пил кофе. Пил, а не сыпал в рот сухой, молотый, ..."? Ни хрена у дедушки нет, только чудо-карман с кофе-оборотнем...
isiliya	Где он вообще брал этот кофе?
VincentCasse	В кармане же
dor1angray	А в кармане он как оказывался?