ibonus	Интересно как там реализована система канализации?
HealthyEgoist	Не благодари.
	"В Венеции нет канализации. Ее знаменитые каналы выполняют эту функцию. Маленькие каналы выносят все отходы в Гранд-Канал, а оттуда – в Адриатическое море. Венеция настолько грамотно построена, что все сточные и канализационные воды с приливами и отливами (а это происходит 2 раза в сутки) выносятся в лагуну, и в каналах всегда чистая вода.."
583fhutesc7389f	Вот ска говной закидывают море
11lotos11	Там до них киты насрали