jestempsz	Видел передачу, какой-то амер с арбалетом мотается по миру на трофейные охоты. Медведь, канадский лось и в одной серии овцебыка убивал. После этого я смотреть перестал. Эти быки не убегают, как лось и не нападают, как медведь. Вся их защита — встать в круг и держать строй. "Охотник" с проводником на снегоходе подъехали к стаду, стрелок спешился и, обходя стадо по кругу, выбрал трофей по вкусу. Потом, с расстояния метров семь, всадил стрелу из тяжёлого арбалета в убойное место неподвижного зверя. Сел на снегоход, отъехали, стадо успокоилось и пошло дальше по своим делам. Убитый бык остался. Это не охота!
sevine	Охота, как хобби, а не как способ выживания, в наше время, вообще кажется очень странным занятием
jestempsz	Я ещё могу понять азартную охоту, когда результат вовсе не очевиден. Но тут просто хладнокровное убийство зверя, который выжил в лютых условиях и пал ради сувенира богатому хрену.
Coloss112	Ды вот жеж, еще ходят с самозарядными всякими ружжами, только и слышишь, крвыряясь на огороде: "тыщ-тыщ-тыщ-тыщ", на нивах/уазах/снегоходах с рациями, это не охота, голодные етить их, гастрономов нету как-будто. Охота это когда шатаешься по природе, смотришь пейзажи, увидел животину: "тыщ-тыщ", попал, значит попал, будь добр используй добычу по максимуму, нет , ну и ладно, животина оказалась проворнее.