trong38	хз приходит на ум только телепорт(сайты качать) но блять периодичность 10 минут не вывезет вроде , максимум будет обновлять затирая старые, опять же нету вроде в них настроек периодичность выставлять каждые 10 минут плюс сохранять сайт в разные папки
	пы сы в тоже время дуал ап у меня только с 11 ночи и до утра тариф, но случайно днем подкинулся и охуел, в итоге и днем с 50 раза иногда соединяло)
Sonofmydad	Сейчас уже даже не помню, как называлась программа, но она именно позволяла сохранять несколько версий сайта. Т.е. если изменений не было, она ничего и не записывала, не делала тупо клоны каждые 10 минут.
trong38	ну хз может и можно было)
Sonofmydad	Кажется это был Offline Explorer. То ли ломанный нашёл, то ли возможностей триальной версии мне достаточно было, сейчас уже и не помню.
TTomorrowman	Дискокачалка еще есть. Помню, юзал пару раз.