Hollyweed	ПЭК - Пидорская Экспедиционная Компания.
ChekChek	Согласен, но скажите какая хорошая? Деловые линии- то же та ещё клоака. Столько оборудования нам попортили уже, хотя спецом заказывали у них короба и жесткую упаковку.
Zadroughtah	Байкал сервис хорошая транспортная. Услугами и ценами доволен. Но пользовался как частное лицо, про работу с бизнесом говорить не могу
Jeleznobrux	У нас в городе у них склад и пункт выдачи в соседних дверях, так они нам выкатили доп оплату, что бы перенести со склада в пункт выдачи (да сумма не большая, но сам факт) при том что мы сказали, что можем сами со склада забрать. Больше Байкалом не пользуемся.
Zadroughtah	Странно. Я в Саратове грузы получал, тут 2 терминала между которыми около 30км. Перемещение любого груза на удобный для меня Октябрьский с ленинского 60 рублей.