Abirvalg1	Инструкция для пользователей iOS: Зайдите в настройки
	>Экранное время
	>Контент и конфиденциальность
	>Покупки iTunes Store и App Store
	>Удаление приложений
	>Нажмите «нет».
	Android пока не умеет удалять приложения принудительно.
	Инструкция выше позволит оставить Telegramm на вашем телефоне при удалении его из AppStore.
Yaru	Кто плюсует эту дичь? Это же откровенная деза. Эта настройка относится к фиче «экранное время» и не имеет ничего общего с самовольным удалением приложений. А еще она выключена по умолчанию.
	А вообще - само «экранное время» лучше вообще вырубить.
Abirvalg1	Сам не верил, пока маршрут настроек не прошёл. Ты можешь сам на своём телефоне проверить, прежде чем тут ругаться.
Yaru	В смысле? Сходи погугли, что такое "экранное время" и что значат настройки внутри него.
	Если следовать твоей логике, то что будет, если это "экранное время" вообще выключить? А если при этом по твоему "гайду" стоит вкл? А если выкл?
Abirvalg1	Ok, какие твои предложения?
Yaru	Потрать 5 минут в гугле и выясни, что ничего делать не надо, никто с твоего телефона ничего не удалит (на текущей версии ОС).
	https://rozetked.me/news/14894-dazhe-esli-telegram-udalyat-i...
Abirvalg1	Спасибо, до этой статьи не дошёл. @moderator я лошпет и опозорилсо, поддался массовой дезе, сюда её притащил :( извините. Наверное, лучше убрать из поста, дабы не плодить сущности.