Den1SS07	И че? есть разница в этих 2 метрах между спиной тварюги, на которую она прям промежностью упала и землей, что она сразу кони двинула?
Hokuwind	Энакин мог смягчить приземление силой)
Rustem	мог.
SABlackBeard	Но вкус к убийству он почувствовал уже в детстве))
BloodTurner	— Она была беременна И ты застрелил ее.
	— Да, верно. Знаешь что, ты все видел. Ты мог пулю разложить на атомы, испарить пистолет и бутылку в снежинки превратить, но ты этого не сделал. Тебе на самом деле плевать на человечество.