Escalop	Поздравляю, мне тоже 37 неделю назад стукнуло и та же история! У меня бигль, я тоже не раздумывая взял красавицу к себе
fayruzov	Спасибо;)
Escalop	Держи привет от моськи и поздравления!
fayruzov	Квартира цела?) Я в биглей тоже влюблён, но ретривер просто с детства был желаем)
Escalop	На удивление, да, мы тоже хотели ретривера, открою тайну, все владельцы биглей планировали взять ретриверов))
	У нас только плинтус немного погрызла, но мы закрасили, коробки после переезда все углы съела и все, это весь дестрой, очень умная собака