Ricardo.Diaz	Домофон всегда выключен, если кто то приходит, то звонит по телефону.
	Если у кого то нет моего телефона, или мне не известен номер, то это не мои проблемы.
MegaPlusator3000	У меня тоже всегда был отключен домофон. Но почему то оказался он включен.И вот недавно в 4 ночи в доме был какой то пиздец, наехали МЧСники и они позвонили в домофон и сказали готовится к эвакуации. Через пару минут, конечно, и в дверь пришли, но все же)
Tremm	Че случилось-то? Завела интригу и обломала :)
foxwizard	Видимо эвакуировали...
pohmjke	Да не эякулировали