Zlatko	У меня дома вообще плитка положена на 4 ляпухи клея по углам плитки. Бывшие хозяева, суки, экономили. Причем плиткой отделан дом снаружи, двор, первый этаж дворовых построек, весь двор выложен плиткой, галерея второго этажа, полы внутри трехэтажного дома и разумеется ванны и туалеты. И всё, везде, на эти ёбаные четыре ляпухи размером со столовую ложку. Твари.
mpp181	Купил такой дом потому что не можешь дождаться пока в морге поселят?
Zlatko	Я на юге живу, здесь летом это только в плюс.
skladovshik	ээ, а можно узнать в каком городе, недавно видел обьявление о продаже домас такой отделкой, ещё удивился- всё в плитке)))
Zlatko	Анапа.
skladovshik	спасибо, не мой город)