Mikaelsis	Меня больше смущает, что ребёнку нельзя, так как высыпает, но ей дают эти конфеты... Тут либо фейк, либо папе похрену на здоровье ребёнка.
Sylar20	От одной ничего не будет. Высыпает скорее всего от приличного количества.
Kotaya55	У всех по разному протекают реакции. Кому нужно обожраться, что бы пошла сыпь, а кому-то хватает и одного кусочка. Всё зависит от степени силы аллергии у самого человека.
Sylar20	Ну отец наверное не дурак, знает, сколько дочери можно дать. А так да, разная реакция бывает.