Mr.Bender.R	Как насчет того, что на разные смартфоны выставляется разная сумма на одну и ту же поездку? Это не наебалово?
aelita98	Вот кстати да. С компа и с телефона иногда вполне себе ощутимая разница
TaxiCT.Extremist	Но тут-то речь идет, якобы об одном и том же заказе.
	Дескать у меня 100 руб, а у нее 200.
	А то, что это разные заказы с своей динамикой определения стоимости, как бы и не важно.
	Покажи один заказ с разной стоимостью для водителя и пассажира.
	Именно заказ, а не маршрут.
	Ни одного вопроса не будет, кроме вопросов к яндексу.
	Бля. Никогда не думал, что буду защищать яндекс.
TaxiCT.Extremist	К слову.
	Не заметил сразу этот пассаж - однозначно переводящий пост из недоразумения в прямое наебалово.
	Она показала (на фото)?
	Т.е. Заказ закрыт. Она ушла. Водитель уехал. Через 25 минут она материализовалась рядом с ним и показала?
	Серьезно?
Vlad69Ko	Ваш текст - взгляд из под дивана суперэксперта, вы хоть и не таксуете, а во всех жизненных аспектах разбираетесь. Там речь шла о корпоративных заказах, в есть разница для водителей и пассажиров, причем обычно в районе 40+ рублей. Лично и неоднократно это видел.