ArtMarketolog	Ну у меня было так:
	На Авито отдавали старый компьютерный стол. Мне очень надо, ибо переехали в пустую квартиру. А тут бесплатно, но вполне ещё живой.
	Отправляю ссылку мужу , в ответ : ок, договорись, как получится заберу.
	Договариваюсь. Мадам благо уезжает.
	Приезжает через неделю : вам стол ещё нужен?
	Напоминаю мужу, что работать на диване мне не удобно.
	В ответ: ок, спроси когда можно , заеду завтра.
	Договариваюсь, блин.
	Это было вечером. Днём пишу дорогому:
	Милый, ты стол будешь забирать во сколько?
	В ответ получаю:
	Я его ВНИМАТЕЛЬНО рассмотрел, он стремный Я РЕШИЛ его не забирать.
	Блять! Вот вроде и я не виновата, но сука КАК? Человек больше недели держал у себя вещь ( родственники оставались дома во время ее отъезда и могла отдать) , а этот мудило ( по другому не назовёшь) просто передумал. И вроде пидорас не я... но неудобно шо писец((((
	Пы.сы. Муж аллилуйя бывший. Он во всем такой мудило оказался.
jonson15	Проявил себя на столе?
ArtMarketolog	Звучит конечно пошло, но забавно. Люблю когда подобным образом переворачивают фразы на двоякий смысл. Талант!
	Не только «на столе», но и как «сантехник», «ремонтник», «электрик»... но все в отрицательно-латентной форме. Глубоко извращённый интимный процесс мозга.
ohzrex	@ArtMarketolog и сентехник. 18+