SEObomj	Плохо, что такими детьми занимаются обычные учителя как я понял. Хотя как раз должны были работать дефектологи и психологи. У вашей жены есть образование психолога, она еще что-то может. Другие же просто не знают особенностей работы с такими детьми и маловероятно смогли бы что-то им дать. Зато у нас гуманизм, интеграция!
NeverBetter	А вот люто поддержу. Я в школе не работаю, но образование педагогическое. И с ужасом смотрю на то, что сейчас внедряют в школах под видом "инклюзии". Идея как всегда благая, исполнение обнять и плакать.
	Жене автора поста в любом случае большое уважение.
HE.BEPb.MHE	Под видом инклюзии разваливают систему коррекционного образования. Это ужасно.
Listvennitsa	Да и обычного тоже. Сколько даже здесь писали дикие истории про то, как "особенные" дети воют, плачут, танцуют, скулят на уроках, мешая всему остальному классу.А от учителя еще и требуется чему-то всех научить. Как?!
Gyseeb	И учителей ебут если ученик получает плохие оценки