Weber68	Нолан неплохо показал 'участие" Британии в войне.
	1. Затеять бездарно подготовленную высадку.
	2.Ожидаемо прокакать все полимеры.
	3. Свалить с места своего позора, побросав оружие и технику.
	4. Всем гордо и пафосно рассказывать, что ты герой-победитель.
	Не Советский бы солдат, запад до сих пор ходил бы под коричневыми.
Pupkaput	Британии важен каждый поданный, их потери за ВМВ около 390т. Да, не любят они разбрасываться людьми, для этого есть русские.
Hardik	Поданный куда?
Cbipok1990	В МФЦ, куда же еще
Nabadangas	ну технически подают не в МФЦ, а через МФЦ во всякие уже там органы, Росреестр какой-нибудь, например.