StrausMinsk	Бля, вот что за деятельные люди здесь сидят
	Одни что то строят, другие занимаются рукоделием, третьи программируют, четвертые химики
	И я тут такой сижу, прокрастинирую...
KostyaOstin2	С какой-то точки зрения, все эти люди тоже прокрастинирует, занимаясь не слишком нужными им делами. Это как читать ночью про сто видов сыра, вместо того, чтобы писать диплом
SoulBurn	Ну вообще, с точки зрения психологии, если человек не мучается тем, что занимается какой-то хернёй вместо полезного дела, то это и не прокрастинация вовсе, а обычная лень. Мне вот лично похуй, я люблю ничего не делать и осознанно этим занимаюсь.
TsFantasy	в психологии лени не существует)) если человек чем-то с удовольствием занимаеися, даже если это со стороны кажется бесполезным или бездельем, он всё равно удовлетворяет какую-то свою потребность))
	так что не надо тут в одном комменте лень и психологию смешивать))
vite30	у меня острая потребность в получении кучи информации разной степени полезности :)
Dazdrapermiy	Разум - он как писюн:
	Если его некуда приткнуть или текущий объект притыкания не вызывает возбуждения, мы начинаем мастурбировать на что-нибудь поприкольнее - что писюн, что разум ;D