bemmby	Что даёт камера, расположенная подобным образом? Рожи не видно
querulus	Ну наверняка есть и другие камеры - где видно...рожу в МАСКЕ
	Но что это даст - рожа в МАСКЕ?
bemmby	Современные камеры с интеллектуальным распознаванием устанавливают личность и в маске, и по походке. Вы же знакомых и в маске узнаёте? То же самое.
yvalen	Полиции тоже потом говорить будут, "да вы на походку посмотрите! Это точно он!"?
querulus	Опять же - хорошо кого-то УЗНАВАТЬ из ранее знакомых.
	А если ты не знаешь кто-это то по походке определить ФИО чтобы к нему опер приехал? - прям из будущего как будто
bemmby	Верно подметили - из будущего. Которое уже наступило
querulus	Блин, я реально тогда "отстал".
	Читаю вас - аж мурашки...теперь и не поссать на угол - сразу опознают
bemmby	На Ютюбе полным-полно видосов о подобных вещах. Мы сейчас переходим в иное качество, жить по-прежнему не дадут
querulus	На хер я этот пост сделал - жил бы без ваших ответов в спокойном неведении...
	А теперь буду глядываться постоянно и походку менять каждый квартал
bemmby	Бесполезно. Можно расслабить булки и забить. Всё равно выследят