AlexSZ	Что, кто-то изобрёл плоттер? Или это плоттер diy?)))
liffort	Это больше похоже на советский графопостроитель, они как раз были огромные и бумага клалась целым листом на стол.
Nuetovasheulet	Простите, вы ответили, что больше похоже не на "плоттер", а на "графопостроитель". А в чем разница? А если нет разницы, тогда к чему Ваш коммент? ;)
PSA1974	Плоттер работает с рулоном, как правило.
ezzzik666	Когда работал на оборонной заводе, там все чертежи копировались, вот там установка была здоровенная, пол комнаты, а рулон весил пол тонны, плюс в отдельной комнатушке пульт управления был
PSA1974	Я чуть за такое невыездным не стал.
ezzzik666	И чего ты сделал?)
PSA1974	Вовремя слился. Не пришел подписывать документы, после которых словил бы этот кирпич.