Shadowworm	а зачем она ест тогда сахар ? есть же заменили
	или чтобы экономить на покупке водяры ??
chosun	Глюкоза все равно синтезируется, что бы ты ни ел.
AlexanderKych	синдром автопивоварни - это среда в кишечнике. выработка углеводов из белков и жиров происходит в печени.
	просто нельзя есть углеводы.
songvita	К сожалению, это невозможно...
	Даже несладких овощах они есть - огурчиках, помидорах, луке.
	Поддерживать низкоуглеводную диету можно, но опять таки человеку для хорошего функционирования организма нужно определенное количество
AlexanderKych	Зачем есть овощи? На чистых белкпх-жирах + витамины живут годами диабетики, спортсмены