fallen1988	Полностью согласен с автором. Не далее как в прошлую субботу попробовал её же. Корея? Если это Корея, то я даже не знаю, что сказать. Стандартный красный дошик её уделывает даже половиной пакетика с приправой. И да, Москва, Пятёрочка, 71 р. в двух видах, куриная и собсна говяжья.
dedparagvaya	Мне вообще nongshim не нравится, единственное что у них вкусное это Ramyun вкус, незнаю, все остальные у них настолько ядерные (не считая neogurі), что если честно, я хрен знает как это есть. Я люблю острое... но Nongshim...ух лучше купить какие-то вьетнамские, тайские и т.д дошики, они дешевлее получаются, зато вкус у них всегда яркий.
Gorwind	Самьянг тогда тебе вообще не стоит пробовать :)
dedparagvaya	Ел я самянг, со вкусом сыра и какой-то розовый и ещё 2х спайси, впринципе первые 2 норм если давать мало соуса, но вот когда хочется по-больше то это уже какой-то бляздец извеняюсь!(
Gorwind	Да, самьянг это для любителей острого. Да и вообще большинство корейских дошиков.
dedparagvaya	Да, я думал я помру) Помню первый раз взял 2х острое, мне хватило 1 раз взять палочками, чтобы начать умирать ( я тогда острых вообще не пробовал ), быстро об этом пожалел))