Weltenbrand	люди едут спокойно, соблюдают правила с поправкой на погодные условия, а из-за какого-то мудака теряй время, чини машину, хорошо, если еще здоровье не пострадало
front242	а какое правило он нарушил, что для вас он стал мудаком?
LoBBeast	То есть превышение скорости для тебя не нарушение?
front242	ты кашпировский что ли?
	каким образом ты смог определить превышение скорости на видео, по запаху или по звуку?
LoBBeast	Путаница вышла. Я к этому комменту писал комментарий #comment_190258830