SavAntonius	Бригада идиоты, это правда. Посылать надо было троих. Третий - вооруженный охранник.
xastheer	Да-да. Полные придурки. Особенно хорошо это понимаешь, когда едешь на заявку вдвоем, по телефону через каждые три минуты названивают по следующей заявке, и думаешь: вот я идиот, что здесь работаю.
SavAntonius	Та бригада, про которую сказка, реально сказочные придурки. Ваша бригада, определенно не такая. Правда же?
xastheer	Да сплошь и рядом такие ситуации. Только, к примеру, приехали на объект, вот нужная опора, с нарядом сверились - все верно, мероприятия по отключению выполнены, на фидере земля, можно работать. Естественно, лезешь и предварительно проверяешь отсутствие напряжения - напряжение есть. Что за херня. УВН глючит? Второй то же самое показывает. Звонок диспетчеру: коля, ебаный ты ишак, что за шутки??? ты фидер какой выключил?? Ой, пацаны, а я не выключил, мне мозги тут заклевали. Сукаааа.
	Откуда там может взяться охранник, если тупо в бригады некого ставить, а если сезон отпусков, то вообще крах. От повышенного травматизма спасает только привычка постоянно все перепроверять.
SavAntonius	Именно поэтому, я не советую вам работать там, где есть опасность для здоровья и жизни. Здоровье дороже любых денег. ЛЮБЫХ.