P66ory	«что еще остается делать, когда над тобой издеваются и всячески унижают…»
	Вот пусть меня заминусуют, но в данной ситуации явно не выход расстреливать сослуживцев.
	Я понимаю, что довели, но все же это преступление.
Winchester1894	Понятия "довели" и "не выход" не могут существовать в одной плоскости. Раз довели, значит ответственность лежит полностью на командовании и тех сволочах, которые кошмарили парня. Де-юре на нары его, де-факто всё правильно сделал.
P66ory	Чего правильного?! Правильно людей убить?
maksim1985z	Если они сами издевались над человеком, били его и унижали - они не люди, а собаки бешенные. Правильно!
5ma5h	А если нет?
maksim1985z	А если нет - то нет
JO3IN3BA3IN	он убил тех кто его не трогал, без всяких "если"
	кто он?
maksim1985z	Ну значит неправильно убил, че докопались? Я же написал условие при котором это было бы правильно, с моей точки зрения.
JO3IN3BA3IN	так он собака бешеная может быть не человек? напиши определение кто он
	тыж любишь определять и писать кто есть кто с твоей точки зрения
	вот ты выяснил што он убийца невиновных
maksim1985z	Тыж тыдыдыж
JO3IN3BA3IN	так он по твоему мнению не заслуживает сдохнуть?
	ааааа я понел, он просто убивал же всех подряд, а не издевался