kannar	Не ожидал такого от райфайзена
cann1ball	Я думал желтый это Титькоф. Задолбали эти цветные угадайки.
kannar	¯\_(ツ)_/¯
cann1ball	Да прочитав про райфайзен я тоже вспомнил, что он желтый. Но первая ассоциация была другой и если бы вашего сообщения не увидел так и думал бы о другом банке.
kannar	У меня тиньков вообще с желтым не ассоциируется) т.к. приложуха инвестиций не желтая совсем. Только прочитав коммент, вспомнил, что таки да, тоже желтый) +1 к цветным угадайкам, в общем
m4ttl	А я думал, что "жёлтый банк", это с акцентом говориться про