sapphire89	Акрона не хватает:
	Азот сейчас понадобится для транспортировки вакцин. Да и дивиденды хорошие у них
Cerg121	У Акрона очень большой долг, меня это в нем смущает.
leg1onner	В таком случае, почему ЦП выбрал? Дебиторка не смущает?
Cerg121	Нет, а каким скринером сравниваешь? Может у меня какой-то инфы не хватает.
leg1onner	Ты только скринеры используешь, отчёты не смотришь?
	Смотри отчёт. 9м20 29,8 ярда. Смотри предыдущие отчёты, когда это началось. Всё видно.
	Из чего ты выбирал и почему выбрал именно ЦП?
Cerg121	Нет, отчёты не смотрю, я не такие большие суммы инвестирую, чтобы так погружаться. Выбирал относительно других МРСК.