daisy92	Возраст вообще не помеха для тупых решений. Лежала в больнице (март месяц) после операции по гинекологии, у соседки по палате (лет 50) миома 5 кг. За год до этого у нее нашли эту миому. И что эта женщина сделала, летом уехала на моря. В итоге миома до 5 кг выросла и она наконец-то решила, что надо резать.
ShpilkaYa	дико извиняюсь за не грамотность в этом вопросе, а какая связь миомы и моря?
daisy92	На сколько я знаю, греть такие вещи нельзя, никакого солнца и солярия, они провоцируют рост
ShpilkaYa	спасибо