KeuGen	А если начать с самого начала - как заработать на Анаконду?)
deech	Копать и возить)
KeuGen	Только начал играть, катаюсь по Matet-Dromi-Otegine. В основном операции по спасению данных и перевозка разной ерунды. Награда по 20-30к кр+репа. Купил кобру мк3, примерно разобрался с копкой, только переработчик с 1 слотом сильно неудобен. Где можно посмотреть 2-3-слотовые? Или копать-возить имеется ввиду обычная продажа?
deech	Для меня заработок начался с покупки Аддера, не помню уж, что именно я на нём делал. Потом накопил на Питона и вот тут понял, что это охуенно :) На нём уже майнил всякое
KeuGen	А где можно посмотреть инфу, где какие модули продаются?
deech	Ну, если модераторы меня в очко не выебут, то есть:
	1) http://inara.cz
	2) http://eddb.io и
	3) на андроид есть приложуха edcompanion, мне лично нравятся Инара и приложение. Там же можно найти торговые трассы повыгоднее.
KeuGen	Спасибо. Инфы дохрена, но придётся осваивать.
deech	Та не за что. У Элиты вообще сложно всё поначалу, а местами потом и скучновато, но в целом классная игра)) Успехов)