psiamp	Выписка из банка - поиск по ежемесячным платежам за облако - становится понятно, у кого арендовано облако - новый генеральный запрашивает смену логина-пароля и доступ к бэкапам
HR5340	Гениально, спасибо.
k00kla	Кстати, база принадлежит компании и действия руководителя вполне себе попадают под уголовку. Предлагаю это пошерстить и погрозить пальчиков заодно.
HR5340	Заявление в органы уже направлено. Но тут вопрос сдачи годовой отчетности. Сроки поджимают.
k00kla	Тогда попробовать дергать аутсорсеров ваших и восстанавливать данные.
	Ну это и без меня нарекомендовали) А так сил вам
HR5340	Спасибо