Nidere0	блять откуда столько идиотов в комментах, осуждающих за ТБ автора видео, в котором он СТЕБЁТ людей, не соблюдающих ТБ и прочих выдумщиков?
	вы там совсем отбитые все?
	вас сюда сразу с завода автобусом привезли что ли?
kvabanga	Он при стебении не соблюдает правила техники безопасности стебения. Стебать надо тоже с соблюдением техники безопасности (то есть быть одетым в кевлавровые доспехи из мифрилового адамантия с ног до головы от кончика хуя до кончиков волос)
	А хуесосят пикабушники потому что чувствуют в этом посте чувство собственного величия.
cfyz88	Так каска же есть
kvabanga	Зачем защищать то место, без которого организм беспроблемно функционирует?
Kremel545	А есть во что?