x74master	Наверно, каждый сам выбирает, всё-таки... Тебе так, ему по-другому, твоим родственникам протестантство, а некоторые жирное на ночь остерегаются... Чего ты голову ломаешь? Каждый сам разберётся. Как говорил мой религиозный прадед : у каждого своё, не лезьте...
Carioka	Да вот не знаю. Чо то неспокойно на душе как-то. Ну надеюсь обойдется
Christian7	А вы покайтесь сейчас...придите к Богу! И все нормализуется)))
Carioka	Да я винца хлопнула немного, вроде ничо так, нормализовалось в принципе