KornilovMax	Город не трэк, там доли секунд не нужны.
RandoMan	Собственно, я и не агитирую за торможение левой ногой. Скорее наоборот. Это длинный путь, который даст эффект близкий к нихуя. Гораздо важнее учиться быть всегда на стрёме, а не ехать на расслабоне. Там сэкономленное на реакции время будет куда больше.
MaxKitsch	Тут смотря что вы подразумеваете под «на стрёме». Если «не терять бдительности» — то я с вами скорее согласен, если вы имеете в виду тревожное повышенное напряжение — то скорее нет, потому что мозг быстро поймёт, что его пытаются перегрузить на ровном месте и по факту будет реагировать даже хуже, чем «на расслабоне». С моей точки зрения, скорее полезно тренировать мозг анализировать, что происходит далее впереди, чем непрестанно быть готовым реагировать на случившееся прямо под носом. Приятным бонусом будет то, что когда такой анализ затруднён (например, припаркованный у обочины грузовик закрывает часть тротуара и первой полосы), мозг сам перейдёт в состояние «на стрёме» там и тогда, где это надо.
golf2	не только впереди, но и вокруг, и примерно прикидывать дальнейшее развитие событий. Ни раз уворачивался от долбоебов наблюдая по зеркалам за обстановкой