dendy78	У меня синдром позвоночной артерии увидели только на рентгене в трех проекциях. Мрт, кт - все побоку, лечили все что угодно, внутричерепное давление, артериальную гипертензию и др. Чуть не залечили. Помог мануальный терапевт
KeeVorobjeng	Что теперь приходится делать для профилактики?
driadkO	Спорт. И никуда от него. Пока мышцы держат позвонки - ты в норме. Только расслабилась, как у меня, напрмер, начинается тревожный синдром
KeeVorobjeng	Мне чот нифига спорт не помогает.
	Я бы, наверное, уже мог сдать на мастера спорта хоть на турнике, хоть на брусьях, и выступить на Мистере Олимпия в категории 40+, но положение с позвоночником всё хуже, приступы гуляют по всем отделам - отпускает поясница, начинает болеть шея, проходит шея, здравствуйте рёбра.
	Должно быть что-то ещё.
driadkO	*заминки. Сейчас долго болела, опять болит шея и наседает тревога. С завтра начну все по новой. Занимаюсь обязательно каждый день. Если получается, то с тренером. Если нет, то минимальный набор упражнений самостоятельно