1231212	Тс, ты хоть скажи открытым текстом - ты жалуешься, хвастаешься или просто информируешь общественность? Нихуя не понятно.
	Если тебя заперли у тещи и пытают - моргни правым глазом 3 раза.
Compiller	Я туплю. Спать уже пора. Вот и пишу всякую хрень. Не обращайте внимания.
1231212	Не, так дело не пойдет - пошеруди рукой под кроватью, вдруг там еще пиво осталось.
Compiller	Проблема в том что я не пью. Совсем. Вот и маюсь дурью. На полочке из спиртного только кефир и Пертусин, но и того и другого чтобы опьянеть надо выпить столько, сколько не выпьешь! )))
14semargl87	Пертусина тебе флакона хватит чтоб накрыло.