tav014	Дом хорошо иметь тогда, когда есть:
	1. Самое главное - достаточно свободного времени
	2. Желание заниматься хозяйством.
	3. Здоровье
	4. Деньги
	У меня нет ничего из вышеперечисленного.
Masterwizard	И у меня нет ничего из выше перечисленного. Ни времени, ни желания хозяйством заниматься, и почему его нужно заводить это хозяйство? Здоровья тоже нет, врожденная аномалия тропизма. Денег, а кого они есть? Но в квартиру не хочу.
tav014	А вы под хозяйством понимаете кур, свиней, огород? Даже если у вас этого ничего нет, дом в принципе требует больше работы, чем квартира. Банальное: зимой надо чистить снег во дворе, постоянный мелкий ремонт, начиная от смазки петель калитки и заканчивая покосившимся забором, протекающей крышей или затопленным подвалом. Если нет центральной канализации, то септик или выгребную яму 1 - 2 раза в год надо откачивать. Если нет центрального отопления - то надо регулярно следить за автономным котлом или топить печку (а это покупать дрова, уголь, выносить золу, чистить дымоход) и т.д.
fenderovna	Станция автономной очистки сточных вод на семью из 3х человек стоит от 80 тысяч. Обслуживание - 1-2 раза в год ил вынуть. Какие выгребные ямы? Это позапрошлый век. Сейчас так строят либо очень несведущие люди, либо большие любители сэкономить (а скупой платит дважды, как известно).