DELETEYOU	Моему сыну в 1 класе на новогодние каникулы задали сделать кормушку для птиц. Вот нафига первоклассникам задавать такое задание, ясен пень папы/мамы/дяди будут делать эти кормушки.
RudolfSikorski	а зачем Вы за ребенка это делаете? нет же задания взять листвяк по ГОСТ 8486-86, разработать проект, пройти госэкспертизу со сметной стоимостью, получить РНС, уведомить Госстройнадзор....
	попросили сделать кормушку для птиц. помочь семилетке, не вопрос, для этого и есть это задание... Никто ведь не просит построить натуральную копию Кижей....
DELETEYOU	Где ты видел, что бы я сказал, что я за него делал. Я написал, что задали такое задание. Не выдумывай и читай внимательно, Рудольф.
RudolfSikorski	ок не Вы. зачем тогда некие гипотетические родственники делают? что бы что?
DELETEYOU	Их и спроси.