stargeizer	Критика приветствуется , краски: мастер акрил Охра и Защитный .
Stan86	А чего тут критиковать? Делитански собранная моделька покрашенная кисточкой. Тут и критиковать нечего. Вы бы хоть поютубели прежде чем выкладывать свое творчество
garris79	Ну тут выкладывпют и на порядок хуже собранные и покрашенные модели, так что, если это первая модель то не так и плохо.
Maximych88	Че-то не помню такие )) Вы фотки приблизьте - уверен, сабж в призерах, как минимум, будет
garris79	Вертолётик. Всратые модели тайм
	наслаждайтесь ;)
Maximych88	Очень пытаюсь! Не получается!