codemaster	Главный вопрос, который думаю многих интересует. Сколько стоила эта заброшка ?
ElenaCherbakova	Я об этом косвенно писала в одном из предыдущих постов. Главное ,не купить ,а восстановить. На восстановление надо в 5 раз больше...
Overque	В чем смысл скрывать?
maximus197	В налогах.
ElenaCherbakova	ну, налоговая здесь в курсе сразу. тут не спрячешься. А вот выносить финансовые дела на просторы интернета считаю не к чему. потому что , положа руку на сердце, это же простое любопытство со стороны читателей.
Overque	А рассматривать как вы там стены красите - это не любопытство, надо полагать? Да и потом, может кто-то тоже хотел бы купить дом на юге Франции. Вы считаете, что на Пикабу сидят одни нищеброды и только вы способны приобрести недвижимость за границей, а остальные спрашивают из праздного любопытства?
ElenaCherbakova	зря вы так обижаетесь. Если кто хочет купить, я с удовольствием дам контакт хорошего риэлтора. А цена ничего не скажет. Ну что, если вы узнаете, что кто-то купил квартиру в Москве за 15 млн руб? Это дорого/дешево? хорошо/плохо? Это просто цифра.