alg2	Замечательный пост, эта битва действительно забыта, хотя она должна стоять в одном ряду с Куликовской и Бородино. В них решалась судьба страны. Кстати у Н. Берга в книге"Паштет" как раз описана битва при Молодях со стороны наёмника в гуляй городе.
Ahmen	Не забыта. Мягко говоря.
alg2	Я пару лет назад у студентов истфака (на раскопках) спрашивал про Молоди. Из 27 человек ни один не знал про нее. Справедливости ради, их руководитель знал про нее, просветил их потом. В советское время о Молодях не говорили из-за Грозного, а сейчас ЕГЭ, в учебнике сухая выжимка, где нужно подчеркнуть. А если спросить рандомного человека на улице, больше чем уверен, что он не знает. И отлично, что такой пост появился.
BadSmile	Спроси у любого рандомного человека на улице когда было Смутное время? Кто такой Сперанский? Кто командовал обороной Сталинграда?
	Люди вообще не слишком интересуются историей, чего уж вы к Молодям прицепились.
vka1	Есть люди, есть власти, есть их политика в отношении истории. Это даже интересно рассматривать в развертке, когда какие памятники ставились или уничтожались. Так вот Молоди действительно оказались лишены раскрутки в умах по сравнению например с битвами Александра Невского.