scrtr	Тема хорошая, но человек с горящими глазами может впоследствии разочароваться. Всю жизнь любил радио, всегда было интересно "а о чем же там говорят радиолюбители долгими вечерами?". Купил tecsun s-2000, затем sangean atx-909x, соорудил простенькую антенну и давай принимать. Все здорово, все ловится, но... слушать то нечего. Или хохлосрачи на 7055 или как деды антеннами меряются (нет, не 49,5). На остальных диапазонах вездесущее радио китая на всех языках мира (наверное даже умерших). Иногда бывали неплохие прохождения и слышно было радиолюбителей из-за границы, но все равно толку мало, кроме как поудивляться пять минут дескать какие люди у меня в челябинске принимаются. В общем, то ли я скучный, то ли радио уже не то.
	Мой вердикт - однозначно нужно, вероятно это поможет кому-нибудь прийти в мир радио, но как для меня интерес сомнительный
alexkurzin	Деды еще усилителями любят мерятся им в радость 2-4кВт в антенну загнать и любоваться мигающей в такт лампочкой на соседнем складе.
ToutLeMond	Именно! У моего деда 3 кВт в антенне. :) UA9BY но не в городе, в поселке.
Nietzsche37	Нихуа се, у меня в армейке полтора на антенне висело и гарантированная дальность 2000, нахуа любителям такое?
dvina	Улучшают и настраивают антенное хозяйство те, кто усилители строить не умеют.