Perkunoan	Схема старая, номер светанул, либо помогли светануть
Vorchlivyy	Оба номера - "краснодарские". Может, этот "новый номер" уже вляпывался у предыдущего владельца...
Perkunoan	Тоже певца?
Vorchlivyy	Тоже "Краснодарца"...)
Perkunoan	Думаете если-звонить на Краснодарские номера,то там через одно певцы которые соглашаются на корпораты?или все же то что человека знали как зацепить?
Vorchlivyy	Не знали - прозвон сквозной. Может, при покупке номера узнали - все таки человек из телевизора. Но то, что номера краснодарские, может говорить о месте покупки телефона. Хотя это сейчас тоже не показатель. У меня при звонках из Казани иногда высвечивался питерский номер.
	Лично я к звонкам из других регионов изначально подхожу, как к разводу.
Perkunoan	Вы непробиваемый.! Чуваку позвонили и заказали корпоратив, какой прозвон?о чём вы? Наберите 100 номеров разных ,как думаете Сколько из поднявших согласится петь за деньги? Номер где-то ,кто-то, как-то светанул , вот ему и позвонили.