nosebo	Это всё упирается в вопрос морали, человечности и вообще. Про это можно долго и упорно спорить. Раньше слабых рожали в пропасть, потом их рожали много, кто выжил - тот молодец. Сейчас каждые роды - это подвиг, поэтому...ну чо уж, кривое - зато своё. Естественный отбор не работает, начинается кипиш и движняк)))
Er12345	Ну вообще-то в пропасть рожали в Спарте, а в остальных случаях любых детей пытались выхаживать.
nosebo	Да, в пропасть рожали в Спарте, не уточнил, мой косяк, новички в интернетах не знают) Потом рожали много, но не все выживали - потому что заботишься ты или нет - а вылечить никак, нет ресурсов и знаний( Да, так раньше бывало. И сейчас так тоже есть. Например - лихорадка Эбола. Которая лечится водой. Которой не было в Африке и пипец! А единственного американца, который заразился, за день физраствором на ноги подняли! Чудеса!) Правда и и нигеров всего 4 штуки умерло. Не то что корона)))
Er12345	Аллергия существует не так уж долго, но уже успешно лечится во взрослом возрасте. Так что может повременим со сбрасыванием?
Voloschka	Аллергия это та же старая "золотуха", когда ребенок рос ослабленным и весь шелушился. Не новое, но отличать стали не так давно, увы