SLIMPER753	Меня Ancord (озвучивает аниме, раньше смотрел) забанил за коммент "Тебе самому давно жениться пора", а через несколько месяцев женился...
Mitya11	Аниме говно для даунов. Превращает людей в тупых пиздострадальцев не удивительно, что этот неуравновешенный человек вас забанил.
Memberass	Хейт аниме для даунов. Превращает людей в тупых агрессоров и неудивительно, что этот неуравновешенный человек откомментировал с использованием безосновательных оскорблений.
MEMASIK226	Но аниме и правда... Лучше промолчу
leFlambeur	Что же там такого страшного?