Avatarzorro	Да эти в паранжах ебанутые на голову. Будут дохнут не дадут помочь им. Лучше сразу добивать
Scroll.Lock	Это не их вина, это их беда. Их так воспитывают, вкладывая это им в голову с пеленок. Иначе думать они не умеют. Как ты не умеешь думать на незнакомом языке. Я не говорю что ты там должен войти в положение или еще что то. Нет. Принимать их позицию ты не обязан, но не стоит быть столь принебрежительно- высокомерным. Получи ты схожее воспитание, живя и вырастая в соответствующей среде и ты бы ничем не отличался.
nexti22rus	да, понимать чужую культуру и принимать ее без осуждения - это очень высокий уровень развития. отличающийся от основной массы
Scroll.Lock	ну ту тоже вопрос меры. Отнюдь не все можно и нужно принять. Вон бача-бази, тоже культурная особенность, но превращать допубертатных мальчиков в секс рабов, это мерзость и таких моментов разных культурах масса.
	И зачатую терпимость не взаимна, они приехав сюда требуют чтобы я и моя женщина соблюдали их правила. И это раздражает.
nexti22rus	а это уже совсем другое.
	и к культуре отношения не имеет.