Anders138	Не верится. Это что за наркота в Индии, которая не находится ни чем? При этом во время употребления не имеет ярко выраженных побочек, а тем более в такой длительный период.
	Если ты сидишь на чем-то каждый день в течении месяцев, то у тебя там куча прикольных побочек вылезет.
Malakibo	Лсд например.
Anders138	ЛСД приходует так, что ты явно это заметишь. Я же про него не надо рассказывать, я после него даже курит сигареты бросил.
	И употреблять каждый день невозможно.
Malakibo	Это если порцию съесть. А если чуть-чуть в еду капать?
Anders138	Не тот там эффект совсем.
Malakibo	Какой не тот? Людям три месяца хорошо и приятно, как раз лсд или экстази, да те же грибы в микродозах это хорошо и приятно, и большинство даже не заметит, что под воздействием. Из организма лсд и целая порция выйдет за пару часов. Возможно, если три месяца употреблять по чуть-чуть, будет неприятный синдром отмены. Это версия. Может быть похожая на лсд кислота, у Шульгина их много описано.
Anders138	Галлюциногены, а тем более экстази дадут побочки на протяжении такого времени. Да и стоят они дорого.
	Ты что-нибудь употреблял? Я да, я знаю как они действуют.