d1408	Так в том и дело, что от говяжьего доширака скорее всего клавиатура вообще расплавилась нахуй. Поэтому и важно это уточнение.
starpony	На следующее утро, после того как я впервые отведал Samyang ramen, были ощущения что я расплавлю унитаз)
	Ну или свое очко)
syherche	для меня это всегда было загадкой. как после еды может гореть жопа? красный дошик, оранжевый ролтон, крылья kfc - никогда подобного не испытывала. оно реально бывает? я серьезно, без сарказма
Ups33	Бывает, но вот от растворенного капсиицина такого нет, а если кусочков перца поесть, которые не успевают перевариться в ЖКТ, то привет орбита.
syherche	спасибо, не знала. видимо, у меня все переваривается вовремя.
SvSvarog	Купите баночку маринованного халапеньо или перца чили или вообще свежий перец из семейства чили и попробуйте его съесть в нормальном таком колличестве (перца 2 или три, или 20-30 кружков). Потом ждите. Если у вас среднестатистический ЖКТ и частички перца не до конца переварились, то вы почувствуете это жжение.