selentos	Почти 10 лет вы не можете забыть бывшего, с которым вас по сути ничего сейчас не связывает ( типа общих детей ), ждете от него извинений, объяснений... Мужу расскажите о своих "переживаниях" - вот он охуеет...
Izk0	Вы не понимаете, это другое.
selentos	Куда уж мне, убогому, понять фееричную женскую логику - " 10 лет назад он мне изменил, я с ним из-за этого развелась, так как не смогла и не захотела прощать измену... Сейчас я замужем и счастлива, но мне не дает покоя, что бывший не обьяснился и не попросил прощения за измену..."
Izk0	Детектор сарказма у вас вообще не работает? Чините. Почитайте вот, для вас статью написали: https://ru.wikipedia.org/wiki/Вы_не_понимаете,_это_другое
selentos	))))))))
	Меня нет в Твиттере и соцсетях, поэтому не знал, что это мем