madlinuxoid	Но интересно все-таки, как эти твари хитрожопые везде находят лазейку, как бы людей облапошить!
	Даже на как бы бесплатном сайте (наверняка, деньги на его создание и поддержку — из бюджета!) никуда не денешься, а купишь-таки ребенку годовую подписку…
	Когда уже сдохнет эта копроэкономика?
alfonsiy	Чего, блядь？ Учи ру чисто коммерческий проект, какие бюджеты？Какие бесплатные сайты？
madlinuxoid	Тогда какого, извиняюсь, хуя учителя требуют заниматься на учисру?
alfonsiy	Потому что это удобная платформа, например？
madlinuxoid	Не сказал бы. Вчера дочка не могла сделать русский, потому что варианты ответов "убегали" от мыши. Да и не только это, частенько ляпы бывают... Сыроваты задания. Да и туповаты местами. Иногда уж слишком туповаты.