Titsmouse	Вполне себе лежит, между прочим...
Psampha	Питер это не только Невский проспект) в спальных районах снега полно)
Titsmouse	Если запустить видео, то будет видно, что в реальном времени снег есть) Просто обложка неактуальная.
KorshunMeM	опять ты! только вот читал комменты в посте про измену
Titsmouse	А, это где народ не прочитал последнюю строчку в комменте - или не понял - и пришлось продолжать отыгрывать адвоката Дьявола и устраивать срач?)))
KorshunMeM	неееее, это там, где Пикабу вновь справедливо наказал минусами злую нечисть!