mishgan82	Прочел эту книгу залпом, попалась совершенно случайно, очень приятные воспоминания человека с потрясающей судьбой, счастливое детство, Финская война, ВОВ на Ленинградском голодном фронте, поступление в цирковое....после нее ещё больше ценишь этого потрясающего искрометного человека гениального клоуна, потрясающего актера не только комедийного, великолепного рассказчика и талантливого администратора ( директора Цирка на Цветном) , ЛИЧНОСТЬ с Большой буквы
chasX	Прочтите ещё книгу Льва Дурова, тоже глыба!
Assan	Про под плинтусом?
chasX	Я читал грешные записки
Assan	Оффтоп, но стОит?