NuNeZnaiu	Судя по оттенку штанишек девка потекла и не заметила то ли от мороза, то ли от погружённости в процесс уборки снега.
HipsterCanary93	Потекла в смысле вспотела?
	А то я как-то по женщинам не спец, но если речь о сексуальном возбуждении, то судя по комментариям, это похотливые создания от чего только не текут. То от мороза, то от снега...
NuNeZnaiu	Речь всего лишь о менструальном цикле ёптишь. И не о чём более, дорогой мой спец не по женщинам.
HipsterCanary93	А ну да, они ведь ещё и кровью периодически истекают. Ввообще какие-то не герметичные.
	Как я мог забыть. Спасибо, запомню,
	"если женщина не истекает от похоти, она истекает кровью."