hippymrachnyi	Жилое помещение на конюшне приходится топить чем попало, потому что магистральный газ = 12 миллионов рублей :D
	Топили газом из баллона прямо в помещении. Хорошо, живы остались.
	Потом топили печкой с непрямым нагревом воздуха с воздуховодом на улицу. Уже тема, прямо небо и земля. Но баллонов не навозишься! )
	Потом провели свет, стали топиться электрокотлом на 6кВт. Дорого, 16-20к в сезон уходит на 120м2.
	Параллельно подтапливаем дровами и брикетами, ну а почему нет? У печи мощность киловатт 6, прогревает всё мгновенно. Если что, есть ещё одна - булерьян здоровенный киловатт на 15, вот его точно хватит.
	Вот такое Кибердянск в реальной жизни :)
x123ac	Так то если в сезон 20тыр на отопление, это и не дорого вроде? Или имеется в виду 20тыр в месяц, в зимнее время?
hippymrachnyi	В зимнее. В летнее 4-5. Плата за комфорт :)
x123ac	Ну так да, много. Газгольдер не рассматривали? Ещё как вариант ставить последовательно два котла, твердотопливный и электро (например), пока дома и бодрствуете - дровами, прогтрели дрова - подрубился электрокотел.