v378	*Бурбон
	Не виски.
brudead	Именно что Ржаной виски (rye whiskey, о чем и написано на этикетке).
	В бурбоне минимум 51% кукурузы.
	В ржаном виски минимум 51% ржи.
	И это по всем параметрам и вкусу (и по законодательсву США в том числе) будут два разных напитка.
v378	Ок, проехали. Ситуация как с Советским шампанским.
	В моём понимании - виски это Шотландия, Ирландия и Англия.
	На экспертное мнение не претендую))
brudead	Тогда уж Шотландия и Ирландия, которые столетиями оспаривают авторство виски. А англичане лишь привычно собирают сливки с чужого успеха пост-филлоксеровой эпохи.
v378	А Laphroig?))