plaha19	Годнота. Говорю как мебельщик и как нумизмат) Одна заметочка- можно было сделать вкладное снизу дно и не морочиться с лазером и кругляшами- вклеить полотнищем и вложить пристрелив\приклеив местами.
Andrushki.net	Думал об этом, но решил, что не стоит. Лазер свой, вырезать и вклеить недолго. Тяжелее было вклеивать в крышку, чтобы зазоров не было. Сукно тянется + форма не совсем квадратная + как-то нужно прижать и избежать складок.
plaha19	так а в чем беда - нашлепка с припуском по периметру - проложить и в пресс. ткань же толстовая видимо? Но это уже придирки к вариативности. можно даже с натягом напустить и шпильнуть с края)
Andrushki.net	Это все можно сделать, тем более, что вакуумный пресс есть. Но нужно растянуть хорошо ткань, сделать пуансон под каждый планшет и так далее. Я просто на контактник клею, немного аккуратной работы руками и все. Если была партия штук 10 и более, то был смысл заморачиваться.
Skit4	Ленивый режу на лазере ткань)))
	Ты лучше напиши сколько сотовый стол стоит, который нужен крайне редко, если нет швеек и обувщиков в клиентах xD
	Работа классная, жму руки)
Andrushki.net	Я не знаю, сколько он стоит. Я его не снимаю, все время на столе режу, ламели не использую. У меня станочек маленький, 600х400.