Flaxximus	масштабно, уважаю! попробуй чуть затонировать Кота, слишком новый и нарядный
zloydyh	Спасибо знаю что слишком вылизанный, но честно говоря у меня с тонировкой не всегда удачно получается и поэтому боюсь испортить
Flaxximus	скажу по секрету лишь у пары-тройки моделлеров в мире с тонировкой всегда получаецца.
	спорим, что через 50 собраных и оттонированных моделей ты войдёшь в их число?
zloydyh	Дело в том что я в основном по бтт в 35 и там пачкинг у меня очень неплохо выходит(я так думаю)! А вот авиация не частый гость у меня на столе да и масштаб маловат! Поэтому решил не рисковать и оставил таким хотя со временем думаю все же попачкаю его когда нить!!!
Flaxximus	NoNamerz знают ЗлойДух?
zloydyh	Скорее всего нет, а кто это?