Milosh0bilich	С детства люблю острое и могу чили есть просто вприкуску. Однажды в Тае попросил местных приготовить по остроте так как они едят, а то что-то недостаточно острое все. И вот я попробовал то, что они приготовили. Чувствовал себя как на картинке ниже. Но так как они на меня очень внимательно смотрели, пришлось делать вид, что очень вкусно. Выдавали мое состояние лишь обильно текущий пот по всему телу, цвет лица, ставший бардовым, слезящиеся глаза и начинающая тлеть одежда. Мне хватило сил доесть, скорчить гримасу, означающую улыбку и что-то пробормотать в качестве благодарности (кому это говорил я уже не видел). Вкусовые рецепторы полностью восстановились только день на третий.
Bestary	А как второе отверстие себя чувствовало?:)
Milosh0bilich	Кстати, никогда не страдало, даже после адово острой пищи) Для меня откровением было, что народ мучается при выходе продуктов переработки. Наверное особенности желудка такие - берет удар на себя, не допуская страданий более нежных частей тела)
Mr.Mateo	Раньше не понимал тех, кто ноет от острых крылышек в кфс. Не разу не горела пятая точка. Но вот я купил табаско скорпион и соус из каролины рипер. Очень не привычно, что жопу как буд-то разрывает. Очень странное ощущение.