eklmen	в итоге имеем плохо одетого ребенка (а как может ещё одеться четырехлетка на скорость?) с диатезом. Спасибо отцу)
MegaZupik	Отцам со здоровыми детьми придется как минимум на наркотики детей подсаживать для того что бы мотиватор создать, ибо конфеты они итак жрут)
microsun	можно перестать выдавать конфеты детям просто так и ввести их как стимулирующие выплаты )
Bonifatsii	Будет во взрослом возрасте сжирать пару килограмм конфет за раз, как один мой знакомый.
Severianka2019	Есть золотая середина на самом деле. У меня здоровый ребенок, я ему разрешала сладости, какие он сам выберет, но только раз в неделю - в понедельник. В итоге мелкий знал дни недели, отлично в них ориентировался, и как ни странно в понедельник уже не сильно-то и хотел сладости. Даже не доедал их.
	Сейчас также стараемся жить. Периодически дисциплина эта куда-то девается, но через время правило восстанавливаем снова.