ApteryxHaastii	Круто. Интересно, когда в такую штуку начнут монитор для виртуальной реальности встраивать?
shturmovik	Монитор встроить не проблема, насколько я понимаю, проблема основная в том, чтобы его питать. Из-за подвижности глаза тонкие провода туда не подведёшь, а беспроводные средства питания будут достаточно громоздкими
ApteryxHaastii	Индукционная катушка по контуру глаза и внешний беспроводный источник вполне могут решить эту проблему.
shturmovik	В целом да, если использовать радиус линзы под катушку, то наверное как раз решение. Придётся только перед глазом где-то добавлять аналогичную катушку. На ум приходит решение с декоративными очками, в кольце которых будет спрятана линза. Но тогда можно и на очках выводить информацию, это гораздо проще реализуемо и уже даже было сделано.
	Интересно, проканает ли сделать катушку где-то вокруг глаза на коже? Нужно тестить...
shturmovik	>в кольце которых будет спрятана линза
	В кольце которых будет спрятана катушка, конечно. Опечатался.