Tachyon93	Кстати, если кто не знал, когда вы вставляете свою карту в банкомат или в терминал, то у девчонок с планшетами сразу отображается ваше имя, фамилия и услуги, которые банк может предложить. И по жирности этих услуг можно косвенно сказать о вашем достатке. Это к вопросам об анонимности)
Oigend	Попахивает сочинительством. Какая служба безопасности разрешит делать увязку планшетов и банкоматов? Предъявите пруфы!
Onegreenwar	Кто тебе даст пруфы если эта информация не подлежит разглашению? А вообще правду говорят, работала в сбере, консультантам сделали такое по аналогии с подобной опцией у менеджеров. Они видят фио и предложения тех, кто на кассе что-то оплачивает например и вообще какие-то операции проводит. Все для продаж. А консультанты теперь и кредитку могут оформить даже.
Oigend	Как давно вы там работали?
Onegreenwar	А с какой целью интересуетесь?) Уже год как меня там нет, но иногда захожу к бывшим коллегам узнаю новости.