xetas	Как говорится - Купил ивеко еб*ись полвека. Если серьёзно то развоздушить топливную магистраль на стралисах тот ещё гемор.
Quesofresco	Да, сейчас везде забор идёт со стороны рамы, не подберёшься.
GrabitelCorovana	Было пару раз, что при наклоне машины на одну сторону, хапал воздух, так как топливо перетекало в тот бак, который ниже. Глушил "сухой" подкладыванием монетки под штуцер подачи и самореза на обратку. Двигатель Детройт 12.6.
	Один раз запустил после такого с толкача, второй раз с эфиром.
Quesofresco	У меня на прошлом Детройте S60 даже подкачивающей помпочки не было. Если бы обсох- только буксир.