Hlammm	Идея с ретро-бонусом интересная, но не реализуемая в рамках ведения бухгалтерского и налогового учёта. Бухгалтерия тут же закудахчет что таких проводок, счет-фактур и прочее не бывает, что увеличится налогооблагаемая база и т.д. А если делать по-черному и кидать на карту, то этой картой заинтересуется налоговая.
anolina	Почему? Какой именно момент не реализуем?
Hlammm	Как вы предлагаете оформлять платеж? Какие закрывающие документы за откат должен подписать контрагент? Оплачивать за фиктивную услугу а-ля "Бизнес-консалтинг"?
anolina	Накладная + СФ по факту отгрузки. Корректировка + кор. СФ по факту исполнения объема. Потом или возврат покупателю, или зачет разницы "в счет будущих концертов". Собственно, оптовики некоторые так и работают. Отгружаются, потом корректируются в случае некондиции, например. Только они корректируют количество, а сабж будет корректировать цену.
GhostChili	Подтверждаю, работаю так уже 10 лет, ввёл такие «скидки постфактум» в в двух разных компаниях.