nebelmann	Дата важная и значимая. Но в день снятия блокады до конца войны оставался год с хвостиком и никаких "шансов" она не давала. Победа к тому моменту была уже делом решённым, вопрос стоял только когда и какой ценой.
	Ну и желаю всем и каждому никогда не переживать такой пиздец какой пережили жители блокадного Ленинграда в эти 900 дней.
Hydrographer	День снятия блокады чуть позже будет. Прорыв был в 43м году, до конца войны больше двух лет. Соглашусь, в этот момент как раз происходила Сталинградская битва, которая (ИМХО) была ключевой в войне. Но без прорыва блокады, Ленинград мог просто не дожить до победного конца. Именно прорыв дал шанс провести в город более приличное количество продуктов, вывести беженцев.
	И очень я солидарен с вашими пожеланиями. Никому не пожелаешь повторения этого ужаса
Hakypok34	Мой дед возил продукты по замерзшей речке. Немцы, как он вспоминал издевались и бомбили не саму машину, а перед ней. Два раза тонул. Похоронка бабушке приходила. А потом и его письмо из госпиталя. Всю войну прошёл.
	На сайте,, мемориал,, до сих пор считается без вести пропавшим. Кто знает как исправить?
zephir20	Немцы не издевались таким образом, всё проще, бомбить лед на пути следования легче чем пытаться попасть в транспорт.