Iomurgand	Юнити? Юнити был сделан для тех, кто программировать не умеет, но очень хочет грабить корованы.
shakagami	Перед вами классический пример человека, который говорит о том, о чем не имеет ни малейшего понятия. Заявление на уровне приподъездной бабки, что то где то слышал, что то нужно об этом сказать.
Arno1d1990	Ну так жешь все ховорят и я буду) Юнити-то ваш не оптимизирован, не то шо Анрил, iXBT вон говорили у подъезда недавно, они ж не будут ховорить то, в чём не разбираются..
kurling	не знаю, как там с точки зрения разработчика, но как игрок могу точно заявить, что игры на юнити тормозят гораздо чаще, чем игры на анриале.
	и естественно я сравниваю игры последних годов.
Arno1d1990	Ты же в курсе, что с Unreal работают чаще всего крупные студии, т.к. до недавнего времени он был платным? А на почти бесплатном Unity делали игры маленькие команды и тысячи ноунеймов-Васей, в основном для мобилок. Естественно, что штат профессиональных програмистов сделает лучше, чем полтора бомжа.
kurling	ну что с меня взять? я же просто потреблядь.
	и, мне казалось, анриал давно бесплатен. 5-6 лет