PonchBruevich	- Как нам быть с бедою этой? Витя посоветуй..
	- Приближаться к ним опасно, знаешь ты прекрасно.
	- Мы, должны помочь в дороге, всем, кто ждёт подмоги!
	Всегда, когда неожиданно кому то приходится помочь, в башке звучит эта песня.
	Нас так учили, приходится бросать всё и помогать.
3aKOHxxPIKABU	Лет 10 не встречал упоминаний этого произведения..
RealTuman	Буквально недавно на пикабу был пост про мюзиклы и боярского где рассказывали , что мюзикл про волка оказывается выходил не только в СССР , но и в европе и был там популярен )
	вот там и про Машу и Витю вспоминали )
Proton93764	Я Бабу-ягу забыть не могу.