lbnmdfgz	Когда все слишком хорошо, то более вышестоящее начальство начинает что-то подозревать. Слишком хороший результат анкетирования это повод для аудита.
	Не переборщите.
	Как сказал один мудрец, если пришел аудит проверять чистоту рабочих мест, надо кинуть на видное место окурок. Аудиторы его найдут, сделают выволочку и и по темным углам шариться не будут ибо план по найденным недостаткам уже выполнен.
yabelikov	О. Я так на проверке РПН при них пустую бочку на территорию скважины нагой выкатил. Они довольные с административной уехали и их на следующий день республиканская проверка не приехала проверять. И да. Речь идёт про детский лагерь. Там тоже палочная система.
Sacerdus	а зачем вы были нагой на территории скважины, простите?
NurLand	Но начальство осталось довольно.
dimak99	Понравился