Nel77	Бля, ну это пять):Это уже явно пятикурсник писал
Negronomicorn	*классник
Nel77	Именно, что курсник. Какого-нибудь провинциального вуза, но хорошего. Специальность явно гуманитарная, что-то около пиара.
Ckpyt	Два раза мимо. Специальность - техническая, ВУЗ - Питерский. Лет пять как закончил.
alrenaissance	Поэтому имея опыт ведение технической документации вы начинаете с фразы
	"30 лет назад мне было ОКОЛО десяти лет"...
	Это как?
Ckpyt	А я не помню 30, 31 или 29 лет назад. Примерно, около 30.
alrenaissance	То, что вы не помните - это бывает, эт потому что учились не на дневном... А вот то, что так выражаетесь - это другой разговор...