Pompino12	«рокетной наукой» - переведённые английские выражения, это великолепно.
Quaa	у него количество энергии измеряется в "ватт в час", скоро собственный вечный двигатель соберет наверное
akenagm	Энергия произведенная за определенное время, в практике это более популярная величина чем просто количество энергии, что вас смущает?
Quaa	Т.е. ватт - единица энергии ? На этом, пожалуй, дискуссию можно завершить
akenagm	Ватт это в том числе единица теплового потока, представленная как энергия деленное на время. На практике удобнее использовать динамические значения, поэтому используется единица энергии во времени, а не просто энергия.