Enzzz	В МФЦ разве не пофиг где расположен объект для выписки из ЕГРН?
bergenavt	Написано ж, что выписку невозможно получить.
Djmrblack	Я получил выписку, но там нет собственника, написано "собственник неизвестен" . Погуглил, говорит, что такое бывает есои регистрация быоа до 2000 года
MechanismEight	Ну так может тогда в налоговую заявление написать что платежи начисляются ошибочно, ты собственником не являешься и т.п. Доказывать обратное им же будет нечем...
Djmrblack	Мы ж в России живем. Это Я должен доказывать. Таковы реалии
MechanismEight	Напомнило про алиэкспресс - продавец спрашивает доказательство того, что товар не пришел, а покупатель отправляет фото пустого стола...
	Просто представь что у тебя действительно нет этой собственности, что тут доказывать? Пиши заявления, они обязаны же их рассмотреть.
	Теоретически есть два варианта - они либо отменят налог либо раскопают таки данные о собственнике(ах). В любом случае для тебя это победа.