AmikaShishika	Так, а почему его не убили, когда он заартачился и начал аппелировать?
MrPaggot	Потому что на Западе так не принято.
	Ну, то есть SG реально очень боялся, что он совершит самоубийство, потому что тогда виноватым могут сделать и банк, что нежелательно.
AmikaShishika	Так они и так потеряли пять лярдов. Теперь любой клерк знает, что может вертеть их и ему ничего не будет. А нашли б голову чувака на мусорке, тогда б все сотрудники внимательнее относились бы к своей работе.
ksooad	Вы сейчас описали бразилию.Дофига успешны банки Бразилии?
AmikaShishika	Ну, если европеец в Бразилии раскроет варежку и будет светить лопатник в фавелах, то скорее всего быстро его лишится. А если бразилец будет настороже даже где-нить в Провансе - будет цел и невредим. Т.е. переноса опыта и манеры поведения в другие условия удачны для одних и неправильны для других. Банк Франции, открывший филиал в Бразилии будет работать с учётом местных особенностей, а не то его будут грабить каждый день.
MrPaggot	Я боюсь, если б его голову нашли на мусорке, то SG сейчас назывался бы как-нибудь иначе)