Wokunadis	Ну т.е. гос.регулятор из-за своих капризов отправил самолёт на запаску, а виноват нэвэльный? Людям с хлебушков в голове удостоверения пилота выдают?
	Так не нужен, что из-за него чуть самолёт не уронили
Chinpoko656	А разве нет?
Wokunadis	И как Лёша виноват в этом ментовском цирке?
Chinpoko656	Да тут на лицо хомячковый цирк)
Wokunadis	И? Этот пост нагнал мусоров людям жизнь портить?
zippo99	Этот пост и ему подобные нагнал толпу долбаебов во Внуково. Аэропорт это как бы не то место где надо всякую хуйню устраивать. А что бы хомяки Навального где ни буть не собрались и не устроили хуйню я такого не припомню. Собственно по этому ментов и нагнали.
Wokunadis	Долбоёбов в аэропорт нагнало МВД.
	Вообще-то аэропорт это ровно то место, где собирается дохерище людей и встречает прилетевших. Или ты хочешь быкануть на Олечку Бузову?
	В России, с самыми травоядными оппозицией и протестантами, хуйню устраивают только отрыжки образовательной системы в лице мусоров.
zippo99	Менты собирали долбаебов на митинги? Ну охуенно блять.
Wokunadis	Менты и есть долбоёбы