ZloyDemon83	Чет я не понял, как это возвращаться не стали? Т.е. дед спиздил чужую обувь и просто забил на это болтяру? А если у вас денег нет на покупку новых? Чет либо дед какой-то ахуевший, либо вы ему сами сказали что мол ничего страшного, потом вернете.
Ujasniy	Тоже удивило. Вызов полиции, и пусть дознавателю поет, что ненамеренно взял.
	"Все так говорят!"
	А ещё и интересное прошлое деда всплыть может...
MaximA10rus	Ущерб на уголовку не тянет, менты даже шевелиться не станут
Buganych	Сейчас сапог приличных дешевле десятки не сыскать. Это разве мелкий ущерб?
MaximA10rus	Так считать будут по б/у, а не по новым.
Buganych	Ну и даже при таком раскладе будет ущерб больше 2К. А если приплести моральные страдания, из-за того, что старый мудак не захотел везти обратно, я бы назло топил за уголовку ублюдку.
	Кстати, вот таки прецедент
	https://penzanews.ru/crime/124350-2018