dubbish	Я когда работала в котокафе, к нам пришла мама с двухлетним сыном. Ребенок ещё неумелый, начал дергать кошку. Я предупредила маму, что кошка может дать сдачи. На что она ответила мол пусть царапает, зато поймет, что так делать нельзя
Mintun	Интересно, а эта мама дома оставляет окна открытыми? Ну, учить так учить!
dumpmeat	Интересно, а эта мама оставляет дома заряженный пистолет на полу? Ну, если уж в крайности, то ебашить до одури
Mescuzi	Зачем пистолет? Капкан, ну скрытые ловушки типа кольев в полу и падающих люстр. Принц Персии какойто получается
BartoloMaN	Можно еще пиздить ребенка ни с того ни с сего, что б знал что еще и неадекваты существуют.
Mescuzi	И был всегда готов! Праально!