Simplayn	Это, безусловно, хорошо. И стоило бы за вас порадоваться, но с другой стороны （вы уж меня простите за таковой мрак）такие посты выглядят как хвальба самого себя и издевательство в отношении тех кому в этой кредитной кабале пребывать и пребывать. Суровая жиза... :В
shvedoff72	У меня 4500000 на 30 лет)) два месяца уже плачу. И первоначалка была лям)
simon94	Сколько платеж ежемесячный и под какой процент, если не секрет? Тоже сейчас планирую влезть в эту сраную ипотеку и грущу от цен на квартиры.
shvedoff72	5 процентов годовых. Плачу 24 200 в месяц
simon94	Хм, прикольно. 5 процентов это какая-то льготная ставка?
shvedoff72	Два ребенка, жена) ну и страхование жизни минус процент. На домклик одобрили минут за 10))а, ещё новостройка