kosyag	Вот читаешь такие истории, и удивляешься, как общество отказывается принять тот факт, что алкоголь - наркотик.
karmainvader	Недавно вот легализовали в ООН марихуану. Потому что алкоголь наркотик, марихуана наркотик, марихуана слабее алкоголя, но её нельзя, а алкоголь можно... значит и марихуану можно!
	А надо было наоборот
Hemish	уже делали наоборот но че т не понравилось никому
karmainvader	Так кто пьёт, тому и не понравилось.
MrNoize	А те, кто не пьёт встретились с огромными бандформированиями и ростом ОПС. Так что без искоренинения коррупции в правоохранительных органах нет смысла запрещать алкоголь.
karmainvader	Я вот так до сих пор и не смог понять, как связан рост бандформирований и алкоголь. Ведь, технически, его не должны держать в магазинах, так как никому нельзя его покупать, у непьющих людей не должно было оставаться в погребах сохранённое бухло, а пьющим остаётся только гнать самогон для себя и на чёрную продажу. Понял бы, существуй подпольная мафия по производству алкоголя. Но банды тут причём?
vivaavita	Государственное производство спирта - это практически та же наркомафия. Выведи его из одного поля и оно перейдёт в другое: свято место пусто не бывает. А банды появляются потому что свой капитал нужно защищать.
karmainvader	И ведь и правда. И ведь с этим никак не получится бороться. Только если... возглавить??