MrChancex	Не было бы так смешро если бы не было так грустно. Володя совсем уже краев не видит. Как Ветлицкая сказала, они там одеваются в костюмы 19го века и устраивают вечеринки. Это же пиздец клиника. Кукуха у этих товарищей давно поехала. По факту страной управляют совершенно безпринципные и неадекватные люди. Вернее не управл ют а разграбляют.
DonDerban	Крайне афффторитетная тётка та Ветлицкая. Можно верить!
GrooveF1nder	Эм. Пока нет опровержений, доказательство считается актуальным
allg00d	Известно что ты иногда по дождливым ночам одеваешься в латексный костюм, обуваешь лыжи, а потом идёшь косить траву на ближайшее поле. Пока этому нет опровержений - будем считать эти доказательства актуальными.
GrooveF1nder	Ну, это между прочим, правда
lampampidusik	А ты хорош)