Ghostdogg	Пока вы били крапиву, я сожрал вашу планету..
Sashoku	Мы были суровыми детьми, сражались с борщевиками, а не крапивой. У нас была прям дикая ненависть к ним, потому что эти гады обожгли кого-то из наших. Атаки шли по двум навправлениям: химическое оружие (намешивали все, что было под рукой, от шампуня, до содовых ягод) и физическая расправа. Мы были умные, поэтому воевать ходили в сумерках, закутанные с ног до головы. Помимо обычных кос и серпов, у нас было супер-оружие: метровая металлическая линейка, заточенная с одного края. Но нас было слишком мало, в конце концов мы потерпели поражение, а борщевик приближается к мировому господству.
Sergeant74	Содовые ягоды? Это что-то неизвестное науке.
Sashoku	Упс, опечаталась. С другой стороны, будь у нас ягоды из Содома, может и победили бы...