Coolaz	DPD это самое дно доставки
EquadoraEremkina	Полностью поддерживаю. Я в порыве исполнения детской мечты заказала лет 5 назад себе к новому году Барби, не какую-то, а Ту Самую. Заказала в октябре. Курьер звонил раз в неделю и обещал обязательно вот завтра точняк привезти. То машина сломалась у него, то напарника отправит, то... ну там много всего было, даже предлагал самой к нему подъехать в другой конец Екб. В феврале послала его в эропешее.. (оплата была по факту доставки)
MadarakiFran	Хз, мне к счастью из маркета они хорошо привозили мб из-за соседства области с дефолт сити
holymax	Да хуй там плавал. Спб. От магаза до меня 2 км. Везли суки 2 недели. Так еще хрен место доставки поменяешь или забрать где самому. Вообще не клиентоориентированное дно.
MadarakiFran	Значит везло;)