chester61rus	Ситуация одна страшнее другой( автору мое уважение.
Vekz	Спасибо большое
KR0K0DILD0	У супруги бабушки, изза диабета ампутировали 2 ноги. Я сварил( из 2тавра) и закрепил на потолке рельсы, сделал на подшипниках каретку и прикрутил болтами тальку( маленький кран подъемный на 200 кг) и она сама себя с кровати поднимала и в коляску сажала. Еще на Али есть сидячая ванна типа бочка. Ищите, она в ней по шею сидя комфортно мылась.
KR0K0DILD0	Если интересно, могу подробнее описать, что то подобное помогло бы парню.
4u4usha	Конечно, напишите. И чем подробнее, тем лучше. Может фото остались, или схемы нарисуете. Не у всех есть деньги купить спец кровати/подъёмники и прочее, но сделать многие мужчины с руками и инструментом смогут. Иногда именно идеи не хватает. А подсмотришь и поймёшь как надо именно для своей ситуации.
KR0K0DILD0	Не обещаю, но к выходным пильну пост. Ссылку прикреплю сюда.