JBdGr	Очень хочу из IT в медицину 8)
	Махнемся не глядя? 8)))
punchik777	легко, вы из медицины убежите после первой ЗП в муниципальной больнице) или после первого облеванного понтореза, который на вас жалобу напишет что вы ему мешали когда он в раковину срал))
JBdGr	Да понимаю я это, к сожалению.
	Скажем так - мне повезло, я от медицины далек, т.ч. могу представлять себе "светлый образ" и спасение людей, а не всю вот ту грязь, с который вам приходится сталкиваться.
	Относитесь к предложение поменяться как к попытке поднять настроение - у нас, в IT, тоже не все хорошо, как представляется - и дебилы есть, и дедлайны, и инциденты, когда сутками на работе сидишь.
	В любом случае - какое бы решение вы не приняли - удач вам 8)
punchik777	и Вам удачи) дедлайны и инциденты это даже хорошо, ибо повзоляет "встряхнуть" обычную рутину. Но когда тебя таскают по следователям за то что один пациент, извините, нассал в кружку другому - это я считаю перебор)