l1l2l	Есть версия, что перевод пиздежовый. Голландским не владею, нашел английский перевод речи мужика в черной бандане. Ничего про феминизм там нет. Реквестирую знатоков голландского подтвердить или опровергнуть.
	Видео с 0:58
l1l2l	Кстати, слово volleyball отчетливо слышится в оригинале, поэтому склонен считать, что английский перевод верен, а русская озвучка - гон. @moderator, подумайте о теге "фейк".
Il82	наконец мои знания голландского пригодились на пикабу. подтверждаю.
RealHWGuy	О! Я тоже знаю голландский оказывается! Клаааасс, на в резюме добавить