Carte.Blanche	Вот раньше делали аппараты, а щас нихуя обычный самолёт запустить не могут нормально уебища (суперджеты всякие)
DelaSerna	Вы что, не верите самому П...ну? Он рассказывает, что раньше делали одни галоши, а сейчас мы супер пупер. Ну Вы блин даёте.
Utuzho4ek	Эй, молодежь! Вы чего тут нытье устроили? Марш домашнее задание делать...
	Первое: Где это Путин говорит, что мы супер пупер?
	Второе( и заодно третье):
	откуда инфа, что не могут запустить самолёт? Суперджет ведь летает. Ваша претензия тогда и к Боингу подходит.
	Самолёты просто раньше строили сначала военные, а уже на их базе гражданские. Сейчас это совершенно разные отрасли авиационной промышленности.
DelaSerna	Простите дедушка, не смышлёныши мы-мы не супер пупер и самолёты не наши (откуда там более половины комплектующих для MC и Jetов? А ну да, из загнивающего запада) кайф ваще, летают жи есть.
mordatiy	С 2013 сильно изменилось, не в курсе? https://rostec.ru/news/3569/
DelaSerna	Заебца, они нам санкции, а мы им титан и прочими ништяки. Можно ещё вспомнить кто там в совете директоров РосНефти и Лукойла сидит, и кто заведует продуктовыми сетями типа Пятёрочки. Да и вообще у нас всё заебись-хули ныть.
mordatiy	Да не переживайте вы так, у вас всë плохо!!!