klimatit	Мясо вредно
ShamanSP1	кто тебе такую глупость сказал?
1Gena	От мяса подагра бывает.
	Очень неприятная болезнь.
ShamanSP1	угу, это утверждения как от мяса поджелудочная страдает..мой сосед каждый день шашлыки ел, под водку. каждый день. а потом в больничку попал с поджелудочной . мясо виновато или его неумеренно потребление ? человек по своей природе всеяден и растительный белок не сможет компенсировать отсутствие белка животного происхождения..
	Не мясо вредно, а жрать его килограммами вредно .
1Gena	Молочный белок всё прекрасно компенсирует. Подагра при этом стихает без лекарств.
	И про количество вы тут ну совершенно неправы.