Koteggg	Основные физические характеристики человека - рост, вес и объем )
RadiyMagadan	Сопротивление ещё забыли
kacc	Стремится к нулю, если вы француз
rostikowb	Французы молодцы, знали когда стоять а когда отступать, тем более их раса не считалась низшей, никто бы не истреблял, наоборот было бы странно держи они оборону Парижа как в СССР Сталинград, помощи то идти не откуда.
kacc	Так рассудила история, я ничего не хочу сказать плохого о французах.
	Французы к началу 2 мировой настолько устали от крови, что предпочли сдаться нежели опять участвовать в резне. Соседи сразу же высмеяли эту слабость, всё как у детей в детском саду. И тем не менее это страница истории, пусть и с такими хуевыми шуточками, хотя именно эти шуточки, иногда, помогают людям глубже вникнуть в историю
rostikowb	Тут согласен, именно из-за этой шутки я полез когда-то в вики, и узнал что Париж в средние века осаждали чуть ли не каждый год, если при этом Франция ещё существует, значит, их народ не так прост.