Akkanakh	На первом фото жернов маленькой ручной мельницы. Почему в тайге? В стародавние времена китайцы размещали свои фанзы на российском уже юге дальнего востока, где занимались промыслом пушнины, добычей дикоросов и, что чаще, варили ханшу (дешевую водку из различных злаковых культур: просо, сорго и т.п.) и меняли ее на ту же пушнину, дикоросы и даже добытое золото. И вот как раз для перемолки злаков для варки ханши эти женова и использовались.
Nobelen	Дача в 20 км от ближайшего населенного пункта, дорога - колея через лес. Вполне возможно место было обжито гораздо раньше предков моего товарища, история происхождения дачного участка умалчивается)
Archimboldo	Наверняка рядом речка или ручей есть... Вообще, Приморский край очень интересен в плане археологии. Сам лично посетил около десяти крепостей на сопках в Приморье. И, действительно, масштабы строительства поражают. Крепости с валами, дорогами, разрушенными башнями, десятками и даже сотнями домов (также разрушенных временем). Глазами находил даже монеты, украшения в ручьях на этих городищах. В идеальном состоянии для бронзы 900-летней давности . В Приморье было развитое государство. Пока не пришел Чингизхан...
AGaray	Чжур-чжени, Эпоха Бохай