Medvezkaya	"эмоциональный импотент" - оценочное суждение? кто решает кто и насколько и зачем
BIindGuardian	Про эмоциональных импотентов в одном из более ранних постов)
	Коротко, если человек подавил в себе эмоции, и руководствуется лишь разумом, я называю его эмоциональным импотентом. Хоть я и люблю подход клиентцентрированной терапии, я не хочу полностью отказываться от оценочных суждений, это мое право)
iBESTolo4	Скоро стану эмоциональным импотентом. Все к этому идет. Отличное описание. Знаете, проблему можно решить разными путями, но не всегда выбранный путь верный. Я испытываю симпатию к решению проблем нестандартным способом. Не могу ничего с этим поделать. Самым умным себя не считаю, т.к. мои решения не всегда логичны и не всегда правильны.
BIindGuardian	Про то что проблему возможно решить разными путями, я с вами согласен на 100%. Я просто не хочу, чтобы люди платили за возможность решить свою проблему слишком дорого. Пускай они лучше заплатят денег мне и обойдутся малой кровью)
polyzadumchivy	А я вот очень хотел бы стать этим самым эмоциональным импотентом. Но как ни стараюсь не получается. В результате два неудачных суицида и очень странная жизнь. Хотя еще совсем недавно все было отлично.
BIindGuardian	Ну моё мнение, это как отрезать себе ногу, когда она сломалась и болит)
	Если хочется, то получится, могу пару советов дать)