iDisaster	Эти крысы многоразовые, автор видео их намеренно держит, чтобы снимать такие видосы про ловушки. Соответственно, эти крысы не боятся куда-то лезть, т.к. знают, что всё нормально будет, посидят среди еды, потом их выпустят.
	Мерзко то, что у автора есть также видосы, где крысы получают разряд тока или падают в воду, и там пытаются плавать, пока силы не закончатся. Отвратительный канал, уж лучше тот, где терьеры ловят крыс - там хотя бы точно они дикие вредители, и приходит всё быстро.
MernelJ	Мне больше нравятся видосы, в которых крыс отстреливают ночью из мощной пневматики или мелкоколлиберных винтовок. С ПНВ или теплаками.
GGlad	Когда прошел всю сюжетную линию, взял 100 левел и топовое барахло и наконец пришел пройти тот квест в стартовой деревне.
Ega23	Fallout 2, когда за запчастью для Хайвея в Клэмате в броне Анклава такой идёшь.