lana2506	10 млн просмотров за 9 часов, а на Пикабу в горячее еле вылез пост, спасибо кремлеботам)
G0nZaleZ	Нет, в горячее он так и не вылез, минусов слишком много. Люди плюсуют его, находя через поиск и в свежем.
GetK	А он и не вылезет. Поищите последний пост от админов об изменении алгоритмов горячего (если кратко: "У нас развлекательный сайт!!!".) Даже с главной страницы выпилили "самые обсуждаемые посты", там как раз часто были посты с низким рейтингом, но горячими обсуждениями на 600-800 комментариев.
G0nZaleZ	Я знаю, как оно работает, и в этом плане тут всё честно: алгоритмы для всех одинаковые. Если продолжат пост и дальше плюсовать, вылезет)
	Проблема в том, что с самого начала на него накинулась группа политиканов, которая заминусила его.