Frizzon	Я помню то ощущение ностальгии и мурашки, когда во второй части я попал в зону первой части, спустя время.
AWATARdragon	Ностальгию, мурашки и страх я чувствовал когда во втором Dead Space попал на "Ишимуру" из первой части.
Pyromaniwwe	Хз, обе проходил по принципу "это не меня с вами заперли, а вас со мной"
AWATARdragon	Это был мой первый хоррор. Сильно впечатлил. Особенно, когда неведомым образом сам ночью запустился
Pyromaniwwe	Мне чистые хорроры не интересны, не страшно. Предпочитаю игры, в которых мгоу дать отпор. В 1 часть было интересно играть из-за ограниченных ресурсов
AWATARdragon	Я такого же мнения)