Helllios	Вода из под крана питьевая, но на всей территории ЖК стоят будки с различной водой. Впрочем в этом гетто это мало кого волнует.
	Зато квартиры дешёвые, всего 5 млн. за однушку. За эти деньги вы будете жить на отшибе, где даже магазинов нет нормальных.
mrakomorra	Всего 5 млн?! За эти деньги можно в той же Балашихе приличную однушку, а то и двушку купить, а там до МКАД поближе, с транспортном получше (хотя и не везде) и инфраструктура в порядке.
AlekVlad	На этапе котлована вообще.
mrakomorra	Сначала подумала, что чего-то дохрена дорого для таких всратых планировок, потом увидела, что оно в Москве - и тогда вроде как ок, но в 5 км от метро - и снова какая-то срань. Получается, что единственное преимущество там - это московская прописка, а однушку за то же бабло можно взять в Реутове или Люберцах рядом с метро. Хотя хз, в детали не вникала - вероятно, там класс дома повыше среднего.
AlekVlad	От Москвы только название) И метраж интересный) У нас кухня больше, чем там комната.