SheppardReaper	Ебать, я конечно не эксперт, юрист, человек-паук и пр., но что-то мне подсказывает, что «четкие» основания для возбуждения дела есть!!!
	Или она сама заработала эти травмы? Так и хочется сказать компетентным органам:«Слыш, роботать!»
	Я все понимаю, что нужно смотреть на конфликт с двух сторон, может девочка и не паинька по итогу окажется, но это никакой нахуй не повод пиздить толпой ее.
	Все предпосылки, доказательства и все такое есть! Малолетние преступники должны понести заслуженное наказание!!!
	В который раз просто охуеваю от работы полиции.
	Соре за мат, очаг полыхнул знатно с такого...
andrewIabv	Тяжесть определяется после лечения, а не во время. Вдруг осложнения какие вылезут, а дело уже заведено по более легкой статье. Сколько раз уже говорилось про это.
selissi	Дело заводится просто по факту, потому переквалифицируется если нужно.
UliaS	По факту чего? Избиения - а статья :115, 116, 112 , 111 - какую статью применять ? Будет заключение эксперта - будет квалификация тяжести - будет и дело возбуждено. А пока человек на лечении экспертиза не может быть проведена полноценно.