sene	тут ещё не перечислены расходы на пластику, которые пользуются спросом у таких пёсд. потом ходят клоны по улице, родная мама не узнает
varenyyrak	У таких пезд - это каких? Тех которые маникюр делают и бальзамы для волос покупают? Я просто в списке не вижу ничего из ряда вон выходящего, большинство женщин эти процедуры делает.
sene	которые сами эпиляцию себе сделать не могут
varenyyrak	А ты сам себя стрижешь?
sene	ага, мастер по кустам
varenyyrak	У тебя на голове куст?
sene	при чём тут голова?
varenyyrak	Лол, ок, продублирую, ты стрижешь волосы сам? Речь о волосах на голове. Если нет, то почему, ты разве тупая пизда?
sene	где-то в посте шла речь о стрижках на голове? почему вдруг сравниваешь это? и я не разу не говорил о их тупости
varenyyrak	А почему стричь волосы на голове не самому ок, а выдергивать волосы на половине тела нужно непременно самому? В чем разница?
sene	разница в том, что на своей голове не видно/не удобно. хотя может я просто не в курсе на какой части тела заказывают эпиляцию, где не видно/не удобно, страшно представить. большинство из представленных расходов можно сократить и если это представляется, как прям стопудово необходимое, то я решил добавить, что некоторые в этот список добавляют и пластику.