Skrombra	пишут, что из известных бизнесменов на лечение этим препаратом жертвовали лисин, гуриев и усманов
Mazzzza	Как ты свой ник сумел с заглавной буквы написать?
Skrombra	зайди на википедию. это там есть. если пропадет желание писать свой ник с заглавной - соболезную.
Mazzzza	А, ты бот - генератор произвольного текста)). Ну даже какой-то смысл проклевывается.
Skrombra	можешь затыкать уши и ныть, что тебе не нравится реальность, но как есть так есть. если ты не видишь смысла, то нормальные люди зовут капитана корабля или пояснительную бригаду. попытка перенести ответственность на других за то, что ты что-то не понял - признак инфантила.
Mazzzza	Норм бот. Текст практически связный.
Skrombra	похоже ты еще один чувак, который до усрачки будет писать что угодно, лишь бы последнее слово за ним. если ты раскусил бота, можешь топать дальше. или тебе жизненно важно переспорить бота ради самоутвержления?
	к тому же в посте про лекарство для детей.
Mazzzza	О, обучаемая нейросеть. Правильно определила о чем пост. Авторам плюсик. Боту - минусик.
Skrombra	чего у тебя так пердак-то подгорел? я вроде не напиздел, про то, что эти граждане донатили именно на лечение этим препаратом - факт. так откуда столько бугурта?
Mazzzza	Господи, ты так и не понял о чем я написал? ))