TaNaVi	Моя дочь, пару месяцев назад, мечтательно выдала: "Вот когда я вырасту, у меня будут такие же большие сиси, как у тебя ".
BerserkV	насколько большие, а то как бы дочь маленькая для неё и яблоко может быть большим
TaNaVi	Да простит меня муж))
pronto31337	75E или даже F.
	Адовая боль в спине, расходы на массажистов, поиски нормального хорошего белья по цене не космос и Тай ы мечты хозяйки о третьем размере
TaNaVi	Да, 85 F, про боль и всё остальное.
Yanepridumala	90J про массажистов нет, но боль и поиск белья - это жесть :(
	Да, такой размер существует.
ZloyPushistik	У меня стандартные размеры, но форма... Так что подбор белья тоже проблема. Хожу в салоны с бра-фиттингом. У них весьма широкая линейка размеров, подбирают буквально на любую грудь. Цены кусачие, но лучше заплатить много за лифчик, который тебе подходит идеально, чем купить кучу неподходящих подешевле.
KrauserMauser	Согласна! Лучше пару дорогих, чем 10 лежащих в шкафу ибо этот жмет, этот не держит