biggibag	Зато джуны смогут получить работу. А других способов у них практически и нет... (
ddroll	Рассказываю рабочий способ для джунов, как сеньор-помидор, проводящий собеседования. Берешь все свои знания и пишешь на них какой-нибудь более-менее сложный проект для души. Рассказываешь о нем с интересом. Проявляешь интерес к ИТ в целом. Все. Это работает. Если же ты не способен разработать что-то (даже плохонько), а просто ждешь, что тебя возьмут юнгой и всему научат, ты не джун, а просто балласт, нахрен ты кому нужен, возиться с тобой да еще за это тебе платить.
	ЗЫ - а еще твой пэт проект может выстрелить и ты сам будешь нанимать людей
Gillmore	А нахрен вы такому джуну нужны? Раз он сам вполне способен разрабатывать проекты, может ему проще на фриланс уйти и не лизать жопу всяким чсвшным сеньёрам?
ddroll	Я буду только рад за него) Но заблуждение, что умение разрабатывать и умение вести бизнес это одно и то же, а также, что менеджеры, особенно, продажники это балласт, мешающий работать - проходит с первой ипотекой)). Но если нюх на деньги есть, то можно работать и на себя, другое дело, зачем тогда разработка, может, заняться нефтью?)