zahhar13	А ведь странно, что нет оправдывающих его. Обычно начинают: "....может вез в роддом-травмпункт-покакать и т.д... Не вам судить...Не мешал же никому..."
immortal.pony	Подобное вождение можно как-то оправдать? О_о
zahhar13	Вам ни разу не попадались в обсуждениях оправдауны такие? В обсуждениях нет нет, да находятся подобные "адвокаты". Особенно они любят обочечников "отбеливать".
faceup	И дристеров! "Кайфуют. Никому не мешают". Пидорасы ебаные
sobusytohardwork	Если на жиге ночью на парковке тц - ради К'Тулху, гоняйте свой варёный мост до посинения. А вот на дороге если вижу подобное - стараюсь перестроиться от греха подальше, мало ли, диф развалится из за колхозной сварки, кардан рассыпется, тормоза выпадут. У меня семья, дети, мне это говно разгребать не хочется
Diald	на весь район шума от этих дристеров ночью с парковки тц