quail	Я на пикабу захожу деградировать, а не бороться с чёртовыми ниндзя с луком :'(
BelkaHoteka	Что значит деградировать. Тут такие умные люди сидят, за каждую запятую и ошибку ушатать готовы минусами.
Diablorossa	Что поделать, это все что они умеют, пусть хоть на пикабу найдут себя. хD В конце концов они всю жизнь обучались различать тся/ться, больше смысла в их жизнях не осталось.
fugam	Ну кудаж им до тебя то, да.
Diablorossa	Ох лол, обо мне речь вообще не шла вроде, не? Да и завязывай с некропостингом, моему комменту сутки уже, ты бы ещечерез неделю написал.
fugam	О как, 1 день это уже некропостинг.
	И через неделю бы написал. Ну да ладно, пёс с тобой, больно ты чсв-шный.
Diablorossa	Даже интересно стало, где ты чсвшность увидел.