Skazin	Кстати, по размеру больше похоже на кусунгобу (9 сун 5 бу дословно, то есть клинок около 30см). Если что, кусунгобу - это разновидность танто для проведения обряда сэппуку (оно же харакири). Заебись детская игрушка, чо.
eroha1337	вообще судя по материалу это бокен скорее уже
Skazin	Ну не знаю.. боккэн всё-таки полноразмерный тренировочный макет катаны/тати или вакидзаси. Этот для боккэна маловат. Да и много спаррингов он явно не выдержит - хрупкий.
	Так что я позволю себе настоять - игрушечный кусунгобу, чтобы детишки с малых лет привыкали к возможной необходимости совершить сэппуку)
c1n1c	Вообще ни разу. Нет характерного именно для кусунгобу острия. Да и вообще остриё по форме ближе к немного скруглённому "американскому танто", то есть эдакому "выебону с закосом". В итоге эта штука непригодня ни как хозяйственный нож, ни для проведения сепукку, ни для пробивания доспеха, а значит - это исключительно макет рубяще-режущего оружия. Это, а так же незначительное искривление самого меча и квадратная гарда наводят на мысль, что перед нами ниндзято. Самое то для ребёнка, играть в "пираты против ниндзя" =)