Terapohit	Прикиньте как у него бомбит от постов, где текст картинкой)))
olersya	Технически в мобилке и картинку можно парой предложений описать/озвучить. Только суть при этом скорее всего потеряется(
iamkisly	ты про свойство alt ?
virtnsk	Многие проги уже очень давно распознают текст с картинки, более того, они могут это делать в реальном времени с экрана или камеры, а некоторые при этом ещё переводить на нужный язык и озвучивать, а кто-то даже накладывать текст с переводом на видео в реальном времени с камеры смарта
iamkisly	Лодку подать? Я о том, что в старом добром html у картинки есть атрибут куда пишут текст, который отображается если картинка не загрузилась.
virtnsk	К сожалению, этим свойством чаще всего пользуются только сео спаммеры
vutilar	Ещё чисто для валидатора пишут alt="" или с пробелом