Kosacostra	Варю сыр из козьего молока, людям нравится. Делаю немного и когда есть молоко. Козы свои, молоко свое. Из ингредиентов только молоко, сырный фермермент и сухой посол. Интересно почитать
Gigustator	А закваска?
Kosacostra	Фермент-грибок. Испанская закваска для козьего молока. Интернет магазин здоровеево. Там много чего полезного. Ну и технологию соблюдать. Много прибамбасов нало: лодки, термометр, кастрюлю большую, дуршлаг, гнёт.
Gigustator	Ну я вот и думаю, как это вы на одном только ферменте сыр варили, причём не шевр явно
Kosacostra	Что такое шевр?
Gigustator	Это мягкий сыр, как правило, из козьего молока. При изготовлении полутвердых сыров закваска обязательно нужна, шевр без закваски можно
Kosacostra	Типа, варёного с яйцами?
Gigustator	Нет, он скорее как фета, только шариками. Нежный, творожистая текстура, с травами, паприкой, чесноком. Хранится обычно в масле
Kosacostra	Его и дома можно сделать?
Gigustator	Конечно) вы выше писали про белпер кнолле. Так вот белпер - это высохший шевр