autovaz7	С Вас взял комиссию не Газпромбанк, а Тинькофф. Ничего вернуть не получится. Для перевода с карты на карту советую использовать систему быстрых платежей. Это бесплатно при обороте до 100 тысяч в месяц, и возможно через онлайн.
DerpyMoose	А кто познал дзен, тот еще и умеет стягивать деньги через банковские приложения и отправлять переводы по реквизитам.
shortcomment	А вот как с одной кредитки перебрасывать деньги на другую без комиссий и вылета из грейс периода?
evgvasi	Перевод с кредитки? Прекрасный план! Будет, что ещё почитать на пикабушечке :)
Anubis.666	Ждем пост про то что "говеный банк написал в тарифе что на снятие и перевод средств с кредитки будет максимальный процент! Но яжинезнал! "