anthonym	Не знаем. В нормальных банках виртуальная карта выпускается к обычному счету.
karnaukhov	Раффайзен нормальный банк?
ABAPiKo	Я хз как в Райфазене. В тинькове у тебя есть счет,а к нему ты можешь карту прикреплять. Можешь физическую, можешь выпустить виртуальную. Причем все жтэи манипуляции в мобильном приложении делаются. Привязал, отвязал карту. Создал новую, и еще одну. У меня таким образом две виртуальных карты и две физических.
karnaukhov	тут просто товарищ про нормальные банки написал. так вот у раффа вообще нет виртуальных карт.
ABAPiKo	Какие критерии нормальности для банка?