kubikistressa	Раз уж тема о штрафах, то подскажите кто разбирается, мне по уголовному делу присудили штраф. Дали реквизиты, но в них нет УИНа, в банке говорят что без него не могут сделать перевод. В гос. услугах никаких штрафов нет. Обращался к судье он сказал что только через приставов. Не хочу доводить до приставов, есть какие-нибудь варианты?
aallieheid	Нет, УИН присвают приставы, судья не может этого сделать. У Вас в любом случае 2 месяца на добровольную оплату штрафа. Просто квитанцию об оплате надо будет приставам принести.
AndreyX86	В постановлениях о штрафах должен быть УИН его не приставы присваивают, он изначально там присутствует, так же от ФНС тоже присутствует УИН в квитанции.
aallieheid	Речь не о постановление по делу об административном правонарушении, а о приговоре или постановление по уголовному делу.
AndreyX86	Это значит оплата штрафа по уголовным делам без участия приставов не решается, вот чем интересно обоснован такой подход к оплате.