iky2s	Это тот тип людей, которым лишь бы хапнуть, да побольше, даже если им это не надо. Можно было бы распечатать 10 чеков - она бы распечатала.
	При мне кассирша пятерочки гоняла молодого долбоеба, который тупо наматывал на руку пакеты фасовочные, которые обычно висят возле фруктов. Типа они же бесплатные, хули нет то. А потом из за таких пидрил их и сделают платными.
	Куча таких случаев, когда ублюди что то делают, потому что могут, а не потому что им надо, лишь бы урвать
PemeHb	чек нужен ровно до момента пересчета денег послы выдачи банкоматом.
	а называть ублюдками людей, которые его берут это такое себе. в зеркало сначала посмотри
iky2s	Чек нахуй не нужен, ибо все есть в онлайне.
	Проснись Вася, мы в 21 веке. Ты, небось, до сих пор ссышься подключить автоплатеж в Сбере на коммуналку и бегаешь стоять очередь в обычную кассу. Лол
PemeHb	Меня не Вася зовут. И Сбером я не пользуюсь.
	Ты, видимо, просто не сталкивался с ситуацией, когда от тебя требуют бумажку, которая изначально казалась незначительный. А грубый тон оставь своим родителям, если тебя не воспитали они нормально, то направь это на них, а не на окружающих.
iky2s	За своим тоном следи, Вася