RKDD	А я люблю жевать когда читаю. Перед сном, на кухне. Получаю удовольствие. Как избавиться? Не читать?
fahrenheite	Жуйте жевачку)
RKDD	Зубы дорогие
fahrenheite	Так а цель какая ваша? Какую проблему вы хотите решить, отучившись есть перед сном, читая книгу?
RKDD	Конечно же похудеть. Какая ещё....
fahrenheite	А вы уверены, что именно эти перекусы не позволяют вам похудеть?)
RKDD	Конечно. Ем как не в себя. Орехи горсть 600 ккал. А я из как семечки, пакетами.
fahrenheite	Найдите замену, которая вас устроит. Попробуйте убрать орехи со стола в ящик и брать одну небольшую горсть ( хотя лучше заменить все же, орехи при похудении такой себе продукт). Перестаньте компульсивно есть, просто читайте и пейте чай.