OShiri	Шататься по ночам, не имея при себе хотя бы баллона с перцем - херовая идея. И девушка тебе не поможет.
dshevchenkoo	о перцовом баллончике уже задумались
	проблема в том, что мы не не просто так шатались по улицам, а шли по хорошо освещенному привычному маршруту, чтобы сесть в ближайший каршеринг
OShiri	Проблема в том, что гопота и всякий прочий биомусор не спрашивают жертву, привычным ли она идёт маршрутом, перед тем как докопаться. Они встречаются вообще везде, даже на Красной площади, если сильно не повезёт. Поэтому ночью баллончик с перцем или травмат должны быть всегда с собой.
Saracin78	там еще район такой ... специфический ... отделенный от "цивилизации" железной дорогой и бывшей промзоной ... хотя и недалеко от центра
dshevchenkoo	есть такое
	переехали туда в самом начале пандемии, так что особо не чувствовали среды вокруг, да и некогда было выбирать, т.к. предыдущие арендодатели просили в апреле съехать
	район местами не так плох на самом деле, есть замечательный деловой центр в котором можно укрыться в момент опасности)
Saracin78	у меня там бывший коллега живет, много "интересного" рассказывал про этот район ... местами Бирюлево "отдыхает" :)