Web.36	Возможно она на откатах за год заработала как за 20 лет.
xpom777	тоже случай знаю, бухгалтер за полгода вывела 400 тыщ на свою карту. спалилась на тридцатке, платеж не прошел, позвонили из банка, а трубку взял хозяин конторы. она ебанула из кабинета даже вещи не забрала, и съебалась на украину. так и не поймали.
Web.36	400 тысяч это чуть меньше годовой зарплаты среднего рабочего.
	За это можно и рискнуть.
TeHbKa	Всей своей жизнью? Неа.
	Воровать либо миллионы, либо ничего.
winelover777	А можно и миллионы не воровать?!