LenchenShikhowa	Пишу один-единственный коммент для всех любителей мантры про всеобщий обязательный намордник для всех пород собак. Берём Федеральный Закон РФ № 498 "Об ответственном содержании животных" и внимательно читаем 13-ю статью, где говорится о правилах выгула и содержания собак. ВАЖНО: читаем глазами, а не тем местом, на котором обычно люди сидят. Если читать глазами, то можно увидеть, что данный закон разрешает гулять БЕЗ НАМОРДНИКА немецким овчаркам, а также многим другим породам, которых любители мантры о всеобщем наморднике мечтают видеть в этом самом наморднике. Всё. Моя собака гуляет без намордника на том простом основании, что Федеральный Закон ей это разрешает. А диванные толкователи Российского Законодательства идут лесом.
TanuaSkor	Если что...в том же законе написано что если собачка весом от (точно не помню сколько кило, мой большой и не заморачивалась, но все что ближе к коленке попадают) то с 2020 года нельзя водить без поводка и намордника в целой куче мест, например на дорогах или во дворах. Радиус и дополнительный перечень устанавливают органы местного самоуправления, в нашем регионе можно без этих атрибутов официально только за пределами населенных пунктов и в местах для выгула.
Jezis	Пруф?
TanuaSkor	Федеральный ч.6 ст 13, п.5 подпункт 3, смотрите последнюю редакцию. Местные у каждого региона свои, уточняющие этот пункт