DOBEREN	Все ясно, автор продался Кремлю, своего мнения у него нет, потому что свое мнение это когда власть ругаешь и оппофюрреров поддерживаешь.
AtomicDark	Поддержка оппозиции значит свое, а поддержка существующей власти нет? Чет двойные стандарты у Вас.
Morato4	Вам знакомо слово сарказм? Никаких двойных стандартов тут у автора комментария.
almatinets21	Скорее всего здесь пахнет обычным троллингом. Сущность выше пытается разжечь срач между подсреотами и либерастами.
Smerrrth	На поржать - в твиторе алешу преподносят как патриота