PsychoReaper	О как, значит меня не допустят до вакцинации, переболел.
bayun.nch	Если переболел коронавирусом, то не раньше чем через полгода можно вакцинироваться.
semezky	Пока лишь написано, что вообще нельзя прививаться тем, кто переболел. Даже если ты тест на антитела сдал, и их уже нет.
Stasuadze	А если не знаю, переболел или нет, тест уже не покажет, что делать?
semezky	Ну, если по тесту антител нет, и в анамнезе подтвержденого ковида тоже нет - то ты, считай, и не болел. Можешь спокойно прививаться.
Stasuadze	Просто меня колбасило в начале сентября, хз что это было, антитела ещё будут?
semezky	Непонятно. Если будут - то это был ковид, точно.
	Если нет - то хз, приступ сентябрьской упячки.