momont	Дайте угодаю как выглядит министр образования.
Yamka1986	А это министр спорта
wolv66	Ну скажем нормальный министр спорта. Занимался спортом, по фигуре накаченной видно. Как бы человек будет на своём месте. Есть правда нюанс, но блин лучше чем когда министр спорта - огромный жиробас с 150кг
Maire	Мисс Самец реально женщиной оказалась.
OlegCU	с изюминкой?)
draerr	Без. Для фильма изюминку сделали
RaymundVII	Так речь про актера или персонажа?)
grafotter	Про актрису. Просто женщина-бодибилдерша.