tvorog8088	Он хотя бы честный, в отличие от той лживой сволочи которая вместо него пришла.
Ko6pa	Он действительно честный, но глупый:
	Честный: единственный политик за последние 50 лет, который выполнил ВСЕ свои предвыборные обещания
	Глупый: проигрывать надо уметь. Не смог доказать, что выборы фальсифицированы - уходи
	Какое основание я имею его судить? Так я за него голосовал ...
the13street	Разве он не ушел?
Ko6pa	Он так и не согласился, что выборы он проиграл. Та же ошибка, что с попыткой доказать, что Обама не был рожден в США. Его упертость стоила республиканцам большинства в Сенате. Он хороший руководитель, но плохой политик. Надеюсь что Пелоси обосрется со 2-м импичментом, как обосралась с 1-м
egater	То есть по вашему нужно смириться с ложью?
Ko6pa	"Ложь" надо доказать, иначе это ваша "болтовня". Доказать он ничего не смог - ни то, что Обама не рожден в США, ни то, что сын Байдена замешан в финансовых махинациях, ни то, что выборы фальсифицированы. Вот на этом он и погорел, как впрочем демократы со своими воплями "Трамп в руках у Путина"