Sunhuivchai	Очевидно же, что такой доставкой можно отправить что-то не ценное. Автор, попей воды.
Gpavel1980	Да, очевидно, но люди отправляют, ну на мой взгляд, довольно дорогие вещи. Лично мне было бы жалко просрать что-то стоимостью даже 5000 рублей, а уж про документы на квартиру или паспорт я вообще молчу
4Rentier	С документами на квартиру ты ничего не сделаешь.
	С паспортом, по закону, тоже, но с паспортом конечно есть нюанс))
Gpavel1980	Дело не в том что сделать или нет, дела в том что таксист просрет это где-то и бегай потом восстанавливай. А если срочно надо?
4Rentier	С одной стороны да, а с другой - потерять можно самому.
	Ииии, нет смысла делать все самому - запутаешься в мелочах, поэтому надо в том числе, документы и товары не самому везти, а отправлять их. Не абы, с кем, тут работает репутация Яндекса.
	Интересно как Яндекс будет действовать при утрате посылки.
Gpavel1980	Выше написали уже - посылать всех нах, мол разбирайтесь с курьером