scanc	С 300 гр спать???
S0ragtva	очевидно Вы незнакомы с запоем)
scanc	Я в перманентном запое последние 10 лет. В день надо литр выпить. При этом (а вот тут промолчу, ибо какашками закидают)
S0ragtva	Нет батенька, вы не в запое. В запое - не до пикабушечки. Запой это когда одна идея в голове - как бы въебать быстрее. Очнувшись от "сна" тянешь ручку к пузырьку, допиваешь если осталось, идешь в магаз и берешь еще бутылочку беленькой, открываешь и успеваешь выпить ну максимум 200гр, и ты опять в очко бухой. И сразу же идешь в отруб. Вот запой.
	А вы тут коменты строчите. Так оно не работает. Если Вы умудряетесь каждый день высаживать в лицо по литру 40 огненной воды, то у меня два варианта тут. первый - Вы пиздабол. Второй - Вы пьете в час по 100гр. И в говно вы уже ближе к ночи.