Mintman	ух какая классная обложка! И автограф такой же талантливый, как творчество автора.
Gazmat	Мне кажется, что он до сих пор живёт где то в том светлом теплом городе из Бриллиантовой руки, с Н. Гребешковой и двумя детьми. Там всегда тепло, светло и весело. Думаю он в раю
Mintman	так оно и есть! Пока мы наслаждаемся его великолепной игрой - мастер жив.
irinka112	Как в книге про жизнь и память после смерти, там умершим мнемоники начислялись, а когда человека все забывают окончательно, название забыла.
navy20	Свет в окошке, автор Станислав Логинов, после прочтения некотрое время вспоминал всех своих, кто уже не с нами, так впечатлился.
irinka112	И я! Отличная книга