kipzshady	БЛЯДИ! Вот уже собирался полностью на альфа переходить, так как постов про альфу и про их наебалова меньше чем у других банков, но нет, каждый день, что альфа тоже пиздабол. Подскажите нормальный банк, есть ли такой?
RICHswitch	Тиньков по дебет карте норм.
ellena2014	Ага. И 200р комиссия по карте в месяц, если не держишь 30 тр на ней не снижаемым. Огонь банк конечно.
Quantum76	Не 200 , а 99. Не 30 , а 50. Расскажите давайте мне, какая карта Сбербанка бесплатная или другого банка ( зп проекты не считаем). Плюс никто вам не мешает подключить тариф 6.2 в тиньк и просто не получать процент на остаток ( при этом все еще есть копилка с точно таким же функционалом)
	Кстати про сбер:не заплатите 60р в месяц, не будет не то что карта работать, а сбер онлайн. Однажды так попал. Приперся в банкомат, чтобы пополнить карту, чтоб ушла из минуса
Millik89	Маме подключал сбер онлайн, тоже удивился, что он без мобильного банка не работает, подумал "опять наебалово". Позвонил в банк, так они сказали, что можно подключить полный пакет мобильного банка за 60р в месяц или какой то бесплатный. Подключил бесплатный, сбер онлайн работает.