btsnv	Вот не собираюсь же переезжать вообще никуда в принципе, меня моя родная Тюмень устраивает. Зачем я это читаю, а?
	Хотя, может подкупают фотографии, где зелень в декабре? Моя подруга переехала в МО. Там конечно теплее. Но когда она начинает рассказывать, что на работу едет сначала на маршрутке, потом на электричке, потом на метро...
tttuksa	Наверное, читаете потому, что у вас тоже есть мечта, воплощение которой кажется слишком сложным, но все же так хочется верить, что она может сбыться ))).
btsnv	Может быть. Мечта жить у моря столкнулась с непереносимостью жары и неприятием заграницы в принципе. Видимо, теперь подсознательно примеряюсь на прохладные берега)
tttuksa	А вы приезжайте в гости. Вдруг и вам зайдет )
btsnv	Зашла подписаться, ну мало ли, а вдруг придётся воспользоваться великодушным предложением, а в профиле забавная дата)
tttuksa	Ахаха, точно ) спасибо, что заметили )