Zhurro	Прямь-таки координаты первому попавшемуся? А если тот хочет голубоглазую шаверму сделать?
andreyvr1	Тебя ещё и Гугл прослушивает! Живи теперь с этим)
Zhurro	Эм, к чему это?
andreyvr1	К таргетированной рекламе
Zhurro	Я знаю, что гугл на смартфонах подслушивает, только я адепт кнопочников (и не потому, что боюсь гугла, просто мне они удобнее). Так что повторю вопрос: к чему это ваше сообщение было?
andreyvr1	Это сатирическое высказывание имело целью подчеркнуть вашу неуместную паранойю относительно жадных до бесплатного мяса продавцов шаурмы, которые очевидно живут в ваших нездоровых фантазиях.
Zhurro	Ну да, ну да, все ангелочки, психических отклонений не существует и всё такое. А щенки дворняги в соседнем дворе сами в своей конуре бензином облились и со спичками заигрались.
	Шаурма сатирой была.
andreyvr1	Что и требовалось доказать