MasterMind39	Странный подход, если честно. Обычно сначала натаскивают кор-механики на блокауты, чтобы легче итерировать было, а потом уже собирают локации.
	Но арт на уровне выглядит неплохо, тут плюс
drdredd007	Так ведь арт весь скачан\куплен\найден на просторах. Тут по сути из работы только расставление моделек и подключение ассетов (блюпринтов) с механикой передвижения персонажа. Я хз что здесь оценивать.
	Похвастаться "смотрите я умею расставлять модельки" такое себе.
MasterMind39	Ну, на самом деле из того, что я успел заметить из моего окологодового знакомства с левел-дизайном и левел-артом - умение расставлять готовые ассеты в интересные композиции тоже является важным навыком и многие тратят значительное количество времени, чтобы научиться делать это грамотно
drdredd007	Левел дизайн\левел арт это не "расстановка ассетов в вакууме". Он должен отталкиваться от сеттинга\корфич и механик игры. А так это баловство всё, без практического смысла.
MasterMind39	Ну да, сбсна это я в первом комментарии и написал