Broilerman	Пользуясь случаем, и по следам недавней истории про двух чуваков, машину и тайгу, спрошу знающих людей: как долго можно выжить в автомобиле (то есть без ветра), находясь в хорошем спальнике в -50?
Ylpn	Много факторов. Основной-физиологический- метаболизм вашего организма, восприимчивость к низким температурам, наличие/отсутствие жировой ткани. А дальше уже остальное- наличие калорийной провизии, теплого питья. Из утеплителей- шерсть и пух- лучше пока не придумали. Спальник вообще не панацея. В иных случаях бекеша овчинная, шапка-ушанка, валенки и рукавицы меховые явно предпочтительнее
Grokhotalo	В походы только не берите шерсть и пух....
Ylpn	Уточните, в какие?) Тут товарищ интересуется на предмет эксперимента поспать в машине в -50° , присоветуете может что нибудь из вашей походной амуниции?