uztat	По всем эпизодам выезда с жилой зоны вопросов нет, поскольку регик прав. А вот момент с парковкой вызвал двоякие чуства. Да, паркующийся не убедился в безопасности маневра, не обозначил хотя бы аварийкой либо поворотником свои намерения припарковаться, но чисто по человечески регик вполне мог предотвратить ДТП, подав звуковой сигнал. Тем более что места для объезда у него в данной ситуации не было. Можно было спокойно сдать немного назад, человек припарковался бы и регик поехал спокойно дальше.
littledwarf	Регик даже не старается избежать ДТП, что является нарушением 10.1.
Vadim1971	Достаточно одного грамотного гайца и регик влипнет.
nishairdna	Недостаточно. Нужны доказательства.
Vadim1971	ПДД 10.1 2 абзац "При возникновении опасности для движения, которую водитель в состоянии обнаружить, он должен принять возможные меры к снижению скорости вплоть до остановки транспортного средства."
	А доказательства, у него в регистраторе, вероятно свидетели и отсутствие тормозного пути.