Fight4Fun	Такая хреня будет до тех пор, пока рядовых микроманагеров перестанут насиловать за недовпаривание доп. услуг, что в банках, что в салонах сотовой связи, одна болезнь
dasudasu	В мегафон был прикол. Один из показателей был количество проданных единиц товара. В продаже у них были конверты для CD-дисков (обычный белый бумажный конверт) по 1-1.5₽ за шт. В конце месяца сотрудники покупали по 50-100шт. и сразу в урну. А закупали они их десятками тысяч на всю сеть. В головном офисе знали об этом.
Zial	Работал в мвидео сервисником. В конце каждый месяц директор и менеджеры скидывались и покупали целую пачку пакетов. Все тупо для того, чтобы выровнять KPI по "количество штук в чеке" за месяц. Вообще, я считаю, что KPI вредит бизнесу, ибо он учит не эффективно продавать, а эффективно обходить его. Как следствие прибыль не увеличивается, а хитрожопость продавцов качается.
Destr257	а почему не мерять эффективность количеством бабла в чеке? я далек конечно от менеджмента, тем более эффективного, но как я думаю количество позиций в чеке показывает эффектность) типа "смотри я продал 1000 позиций"
Evils66	Будут забивать хуи на маленькие заказы, будут впаривать только дорогое (оно вроде и плюс, но все же самое дорогое не всегда самое выгодное для магазина + напряги с поставщиками и логистикой лишние)