Serenitykzn	Сколько тут старых зануд то собралось, ааа это оверпрайс, ааа пздц как за игрушки, наклейки можно столько тратить аааа.
	Набор ооотличный, больше радует качество и детали, оно того стоило
Torlandino	Оверпрайс - да. Игрушки-наклейки - да. Нашивки - да-а, блеать! Уже даже подумал, где бы нашивку Самурая и значок Милитеха можно отдельно купить, ну чисто чтобы носить с уважением к творчеству) Как видно из поста, всё очень качественно сделано, и комплект собран не с прицелом на "получи какой-то китайский мерч с логотипом и отъебись", а реально с уважением к тому, кто его купил)
JosefStolberg	Очень старательно не упоминаем одну студию
stellamayfaire	Прошу прощения, а можно поинтересоваться, что за история?
JosefStolberg	Ну в целом выше уже указали, сумка коллекционки F76 была из нейлона дерьмового качества
	https://imgur.com/a/kjLpvog
	Ну и чтобы оправдаться беседка не нашла ничего лучше чем дать пострадавшим 500 атомов, читай 5 долларей которые ты можешь потратить в великолепном F76.
stellamayfaire	Благодарю вас и @RevoltForMe за информацию. И я в шоке. Погуглила после ваших комментов про fallout 76... ну и ну. Как большой поклонник Скайрима, я в огромном шоке от Bethesda.