BTemplar	*ты обычный человек которому понадобится примерно сто лет работать чтобы заработать хотя бы миллион долларов не тратя при этом ни копейки*
FreeGabe	Ты родился в один день с Иисусом Христом
	Ты получаешь 2000 долларов в ЧАС
	Ты не ешь, не пьешь не тратишь
	Ты прожил 2021 год с такой зарплатой
	Ты не входишь даже в топ 10 самых богатых людей мира
mister.bunbury	если ты родился в один день с Иисусом и через 700-800 лет не понял, как действует экономика, чтобы сыграть на ее циклах и основных закономерностях, то проблема явно не в жестоком мире.
madphil	Какой сейчас цикл?
mister.bunbury	Смотря с какой стороны смотреть. Сейчас падают акции определенных компаний, но после всеобщей вакцинации они начнут расти. Сейчас развивается цифровой сектор экономики услуг, полный аналог индустриализации прошлого. Как тогда делались состояния, так и сейчас делаются состояния. В истории все циклично. Если человек условно бессмертен, то он вполне может накопить кучу опыта за 3-4 жизни. И понять, что деньги зарабатываются вполне понятными способами.
madphil	Вы не ответили на вопрос
mister.bunbury	единой теории циклов не существует. если говорить глобально, то сейчас идет рост экономики за счет услуг, он сменится упадком и корректировкой, затем снова пойдет рост.