Kennyzhiv	Что-то прям фантастическое. Не очень представляется, как это- 70. Здесь в минус 27-30 ахреневаешь...а ни дай бог авария- и всё.
AlexxFFC	При -78,5 углекислый газ из воздуха начнёт сублимироваться и выпадать снегом :)
Xumukk	Учитывайте что в воздухе давление углекислого газа всего 40Па, а при -78.5 давление насыщенного пара углекислого газа 105Па, а значит кристаллизации не будет. Она начнется тогда, когда давление насыщенного пара достигнет фактического давления в атмосфере, а это произойдет при -88С. Такие температуры вполне реальны в Антарктиде, но не на нашем Севере. Тем не менее в Антарктиде углекислый газ не десублимирует, видимо по той причине что станции где бывает такая температура находятся на существенной высоте над горизонтом (антарктический ледовый щит) и соответственно давление там ниже, а значит и температуры нужны еще более низкие. Так что твердый CO2 в природе на нашей планете не встречается((
sanchoss	Выходит это ограничение заложенное при образовании атмосферы?
Xumukk	Скорее это просто стечение случайных обстоятельств теплового режима планеты. Если бы это было не так то большая часть углекислого газа скапливалась бы на полюсах из-за чего жизнь на планете была бы не возможна, по крайней мере в том виде в котором мы ее знаем.
FStriker	А во время ледниковых периодов?