m2121	У меня знакомый делает такой сахар, на продажу. Вкус точь-в-точь! Рецепт вряд ли скажет, но я по вкусу понимаю что да как. На днях попробую повторить, и если получится - поделюсь рецептом :)
guzel77	Спасибо огромное, я на всякий случай подпишусь, чтоб не пропустить рецепт
MpakPM	Чо его пропускать то? Берем молоко, добавляем сахар и увариваем до нужного состояния. В конце добавить сливочного масла. Вместо молока можно взять сливки. Перед разлитием по формам смажте их сливочным маслом. На стакан молока - три стакана сахара и ложка сливочного масла.
guzel77	Я так и сделала, но получилось по вкусу не так как у мамы
oregana	Может быть, сначала просто сахар "всухую" растопить в карамель, а потом уже добавлять молоко/пломбир и доваривать?
MpakPM	Не, в основе технологии именно уваривание.