Gruzel	В вашем посте очень много цифр. Однако вы не пишите сколько эта женщина у вас получает. Может она один доширак на пятерых детей у вас там делит?
Retysh	Уже был пост, типа "космонавты за копейки". Там про то, что российский предприниматель желает заполучить специалиста за миску похлёбки. А специалист посылает его нахуй и идёт туда, где платят вменяемые деньги. Вот собственно наглядный пример.
Orlov369	Такой специалист порой не может посчитать, что получив 40, а не 20 тыс будет за проживание в другом городе 22тыс платить и останется в минусах.
hangistal	А вы не рассматриваете что у себя тоже нужно что то платить?
Orlov369	Да, нужно. Желательно чуть больше, чем в среднем по городу и народ к тебе потянется. По московским расценкам можно платить, когда у тебя вокруг будут сплошь московские покупатели.