stammmm	А что вообще можно глянуть из не сопливого аниме? Смотрел наруто, после 2-5 серий про его детство(никак не вяжущееся с сюжеткой) интерес пропал. Пробовал атаку титанов. По началу норм, а потом гг начал истерить и закатывать ахуенно епичные(нет) сцены с нытьем. Тоже дроп. Невероятно понравился Хелсинг. Это был мой первый мульт, который показал, что в мультипликации возможны не только "мир, дружба, жвачка"
Levendor	Last Exile
Saturnali	Взбесил он меня в своё время. Единственных интересных героев - спойлер. Нытики, зануды и шаблонные страдальцы - спойлер.
	Разочарование было знатным.
Levendor	Да, есть шаблонные штампы. Но Стимпанк! Тайны! Большие корабли! "Пуля Диззита не коснётся..."
Saturnali	На самом деле давно я его смотрела. Лет 5 назад, надо пересмотреть бы, вдруг воспримется по-другому.
	Но от сохнущей по капитану скучной тетки, тупых ГГ и слива интересных героев думаю будет гореть и сейчас.