Gintoki	Живя в Казахстане не приходилось видеть таких воочию, но как же горит от этой блядины за камерой, таких сажать надо за разжигание межнациональной розни.
	Примерный перевод "ты должна знать язык, иначе собирай свои вещички и проваливай отсюда, живя на нашей земле, кушая нашу еду знай свое место и тд", сзади охранник(наверно) вроде как пытается немного осадить эту ебанутую
alkoponchik	Вы серьёзно? Вы реально не понимаете, что это всё вполне официальная политика? На самых важных должностях Казахстана русских уже почти не осталось, русские школы закрывают, города переименовывают, и началось это очень давно
zaynus	Сын когда пошел в первый класс, русских было 80% класса, все равно сделали класс с казахским языком обучения. Тогда и вспомнилась мне поговорка "эй орыс! Чето не нравится? Давай, чемодан, вокзал Россия. Живу в России уже 5 лет, забыл все, а тут всколыхнуло.
alkoponchik	Просто русским давно пора понять, что если они не будут бороться за себя, то их и в России не останется
zaynus	Как бы я был бы рад, чтоб ты ошибался
alkoponchik	Ну это природа, если народ за себя бороться не хочет, его другие народы вытесняют, с этим ничего не поделаешь