Konstatator	Однозначно может. Вопрос в том, до какой скорости его понадобится разогнать до этого. При столкновении на околосветовой скорости он рванёт пострашнее любой взрывчатки. Но вот с тем, чтобы посчитать, какой минимальной относительной (со станцией) скорости при столкновении хватит для её разрушения, я затрудняюсь.
KiloMat	Ну тогда уж поток частиц от солнца должен мотать станцию, как парусник в шторм. И испарять по ходу дела обшивку.
2kilo	я тупая, давайте это примем за аксиому и не будем к этому возвращаться ))
	а куда испаряться, атмосферы же нет.. может, ну.. рассеиваться как-то?
KiloMat	Испаряться в вакуум. Испарение, это ведь переход вещества из плотного в более рассеяное.
	А что принять за аксиому?
2kilo	так.
	я с чего-то всегда была убеждена, что испарение - это выделение влаги в атмосферу.
	а космос вакуум где нет ничего, да физика времен 90х, тог это рассеивание ))
bidadari	Испаре́ние — процесс фазового перехода вещества из жидкого состояния в парообразное или газообразное, происходящий на поверхности вещества.
	В школе так же учили. А еще есть гугл.
Manfrid	Ну почему обязательно на поверхности? В процессе кипения всё вот это бульканье - результат испарения жидкости внутрь себя.