Pomore	Идите вместе и пусть отказывается.
trinitroDimedrol	Договор страхования по-моему до 15 дней как можно расторгнуть, почитайте. Матери-пенсионерке этим летом тоже впарили, изучал тогда этот момент. Правда мою настолько мошенниками запугали, что со скандалом и слезами наотрез отказалась. Будто бы мошенники и Спера чем-то сильно отличаются.
AtWare	Договор вообще можно в любой момент расторгнуть. Если он не кредитный.
trinitroDimedrol	*без потери уплаченных за страховку денег. После того как договор страхования вступил в силу, остаток возвращаемых средств рассчитывается по хитрой формуле. Я так в сбербанке душонку свою страховал для ипотеки. Спустя пару месяцев расторг договор, даже половины стоимости не вернул. Здесь, вангую, та же история.
AtWare	Тут важно то, что расторгнуть ДОГОВОР можно в любой момент. А вот какие последствия - тут уже зависит от того, что тебе удалось выторговать у банка при оформлении договора. Почему-то большинство людей боится вносить и настаивать на некоторых условиях. А зря. Банк этим очень успешно пользуется. Причём не только наш. Любой, в любой стране.