Veoly	Но ведь суккуб - это сущность, а не род занятий. И секс это еда, а не хобби. Подобное сравнение это не то же самое, что "мои родители врачи, а я не хочу". Это как "мои родители едят, а я не буду"...
	*зануда мод офф*
blightseeker	Мясо это еда, а не хобби, а тем не менее вегетарианцы существуют.
Veoly	Трава тоже еда, так или иначе. Перейти с мяса на траву или с энергии на булочки не то же самое. Не засчитано.
	Могу привести более грубую аналогию - попробуйте зарядить смартфон конфетами, отпишитесь о результате :)
Radzha.arif	да нет, тут как раз верное сравнение. Может ей хватает питаться дрочкой?
Veoly	Ну может некоторые люди тоже... Кхм, питаются тем, что выходит из них же, не в курсе. Но здесь это в любом случае представлено как род деятельности, а не физическая необходимость для жизни.