Alkoalina	Короче, сын был маленький, года четыре, тоже денег не очень было. Идём мы с ним из магазина,зима, слякоть, у меня сумки тяжёлые, у сына в одной руке выпрошенная трубочка со сгущёнкой, в другой - вымоленный шарик воздушный. Он подскальзывается, долго балансирует с причитаниями, потом падает в самую грязь. Я помочь нешмогла, руки то заняты. Трубочка всмятку, шарик улетел. Фонтан слез, мне хоть сумки бросай, чтоб обнять и успокоить. Внезапно к нам подскакивает мужчина, видимо, сидел в машине и наблюдал трагедию. Говорит, мол, бывает, не жалей, зато тебе ДедМороз яйцо просил передать, не простое, а шоколадное. И дарит гигантское шоколадное яйцо, не большое, а именно огромное, с голову взрослого человека, в подарочной упаковке, может пасхальное. Слёзы просохли моментально. Мы растерялись, но вроде спасибо пролепетали. Хотя яйцо так и не попробовали, сын не давал, стояло просто как напоминание о чуде)))
LeeLeeAn	Мы про ребенка говорим! Какую иную потребность удовлетворит Ваш ребенок, съев зефирку?
Tatoshka0906	Заест негативную эмоцию, например обиду.
LeeLeeAn	Так надо зефирку к чаю давать, а не после того, как ребенок чем-то огорчился. И вырабатывать нормальное пищевое поведение