Semangelof	Я уже закрыл один магазин, оставшейся на грани держу, денег хватает только на зарплату продавцам, налоги, по оптовкам просрочки по задолжности, денег реально нет у народа..PS сельская местность, да и дрова на исходе, отопление котелтная своя. Вообщем пиздец подкрался незаметно, но виден был из далека
vngorod	Я тоже работаю только для сотрудников. Жена орёт - "Где деньги???" "Иди, посчитай" - говорю. Не хочет считать. Точнее, считает, что я деньги перечисляю в проститутошную)
Stapen	А в проститутошной тоже орут "Где деньги"?
pumkavint	Прошу меня таки извинить: А проститутошная - это ФНС и ПФР?
vngorod	Таки вам отвечу как русский человек русскому. Там ещё и ФСС, ФФОМС и ТФОМС. Те ещё поцы.
pumkavint	Таки да...