xor4xor	действительно, печально что уходят эти уютные домики, которые так нравятся приезжим фотографам из москвы.
	и как будут жить местные жители в унылом стеклянном новоделе, без фекальных сталагмитов?
engine9	Что ты хотел сказать?
	Почитай, я неоднократно упомянул, что их обязательно нужно заменить. Но не на 12 этажные свечки, которыми их в итоге и заменят.
1234567890miller	Эволюция неизбежна и сама по себе необходима.
	Деревянные дома, это пережиток прошлого
engine9	Ага и в пример поставил этот блевотный человейник унылого цвета...