Archikoff999	Когда не надо, как лобковая вошь скачут вокруг тебя, как сука надо что-нибудь спросить - зал вымирает
ProShow	Может мы ещё к офисному ноуту внешнюю RTX3090 подключим? Нахуя в офисную печатную машинку пихать NVMe?
	Говорю в третий раз. В этих трех пунктах простые задачи. И я даже тебе указал в отдельном блоке цитаты, где написано буквально "ЭТО НЕ ЕГО ЗАДАЧИ". Повторю ещё раз и выделю жирным, может увидишь на этот раз.
	Лучше, естественно, не надо. Но есть такое понятие, как "надо" или "удобно", которые часто не сочетаются с "лучше".
	В пятый ебанный раз говорю, "отличий почти нет" потому что это не его профильные задачи. Если ты не используешь по прямому назначению, то и думать, что лучше не имеет смысла. Это как купить дорогой перфоратор с метровым буром, а в итоге колоть им орехи, говорить какой он хуйня, потому что тяжелый и не сбалансированный, орехокол лучше, смысл вообще переплачивать?
loginodin	так я еще в первом коменте спросил: зачем эти примеры если они не показательны, что и кому ты с их помощью пытаешься доказать если потом говоришь что твои примеры ни о чем не говорят? не гори
anubisbyitself	позвольте доебаться, не в 6 раз выше, а всего лишь на 5.333(3)