san44ez	И много ты денег принесешь на позиции PM без опыта? Более-менее условия
IvanFuckov	Любая работа должна быть оплачена.
	Если не так - наебалово.
	С таким уровнем английского - наебалово и подавно.
san44ez	Уровень английского да, пмы и с b2 работают. Но вакансий на такую позицию, без опыта работы, очень мало. Для какого-нибудь студента пойти на стажировку на три месяца, а потом устроиться в нормальное место вполне норм. Люди и в лабах епамовских сидят месяцами без оплаты
IvanFuckov	Я не IT-шник. Может у вас так и принято. Но мое мнение я выразил выше. Любая работа должна оплачиваться. Работая в машиностроении, даже молодым специалистом, я никогда не работал бесплатно. Пусть это были не большие деньги, но за работу мне всегда платили.