baffik	А что такое "помпаж" простыми словами
GusHrustalnyi	Воздух давит топливо быстрей чем ономожет воспламениется, захлёб компрессора топливом, погашение горения в турбине...кароче пиздец,матор не работает, скорость падает, потом переворот через крыло и штопор без возможности катапультироваться ...дальше всё зависит от опыта пилота...и это всё простыми словами).
walter156	"Погашение горения в турбине"- долго думал))).
GusHrustalnyi	Нухуйсним), "топливо не успевает, и попадает в камеру сгорания больше чем требует в количестве чем нужно для НОРМАЛЬНОГО воспламенения требуемого, из-за этого происходит перенасыщение для своевременного воспламенения смеси тооплива +воздуха, поступление топлива превышает нормы поступление воздуха для смешения смеси , которое способствует своевременному возгоранию поданной смеси, топливо не перемешивается с воздухом а идёт сплошным потоком,как вода из крана, лопатки турбины компрессора тупо молотят "воду")) ... И т.д и п.д. )))" ...был вопрос как эта хуйня происходит ))), был даден))) "простой" ответ)))
eikotik	Ллллучший комментарий! Аффтар, жжошь!
GusHrustalnyi	Ну дык в других условиях воздуху ), больше поступает чем надо), опять эффект помпажа ), это когда пушки рядом с подачей воздуха "молотят" ))),уже нехватка топлива ), опять пиздец так сказать).