boba.13	Многие не считают откаты воровством. В принципе это скорее мошенничество. Но самое поганое, что обманывает и приносит убытки не каким-то посторонним, а собственной компании.
waxxwezl	Убытков для своей компании может и не быть, только для откатывающей
HydropoN	Откаты обычно происходят чтобы получить какой-то выгодный контракт. Так что это не убытки, а вложения :)
	Знаю контору в которой откаты "заложены в бюджет".
yeks	Да почти у всех, кто работает с крупными заказчиками, откаты заложены в бюджет
firmagood	Есть засранцы/монополисты которые на это йух клали, wago например, другие дилеры более сгоровчивы, хотя польза от первых очевидна, они типа "диктуют цены рынка" в любом случае можно на них пальцем указать что дешевле нельзя купить, а если купил значит контрофакт, но вся эта муйня очень легально обходится.
HydropoN	О, у меня в котельной стоит контроллер wago.
firmagood	сам то продукт нормальный, но вот гендистриб. своеобразный