dvermnezapili	Да не ссыте хомяки, выпустят вашего фюрера под домашний арест, это же вам не Европа и США где за экономические преступления можно схлопотать больше чем за убийство.
9ozzi9	пс, парень, у нас так то за твиты, картинки или ещё что-то другое можно схлопотать больше, чем за убийство)
pkdr	И пример приведёшь?
9ozzi9	легко. гугли владислав синица
deworkers	так-то поц призывал к убийству детей силовиков. Так что тот долбоеб получил по заслугам вполне. Эра анонимности инторнета прошла давно. За слова нужно отвечать.
9ozzi9	а когда «высоким» людям дают условки за пьяные дтп, убийства итд нужно скидывать пруфы? или ЭТО ДРУГОЕ?))
	то, что Синица писал дичь я даже не спорю, но когда на чаще весов твит человека с маленькой аудиторией, и действия повлёкшие смерть человека (дтп, драка, ещё что-то) и твит получает 5 лет, а смерть человека приводит к условке, это очень странно. не находите?
deworkers	это сегодня просто твит, а завтра они начнут деанонить силовиков и по одному травлю устраивать? Соболь вон в гости к рандомным челам заходит и там истерики закатывает, тоже считаете что это не уголовка? Ну или слив личных данных (адреса и телефоны) через твитор? Просто на основании частного "расследования".
9ozzi9	нет, то что Соболь сделала я не считаю нормальным