DimkaSlon	Ограниченные возможности они только в голове у многих членов нашего общества, которые хотят получить побольше и при этом сделать поменьше.
	А как тут уже обсуждалось, в такси обычно идут от безысходности: это не есть работа мечты.
	Выбор работы для слабослышащего намного меньше, чем у здорового человека. Поэтому такой таксист будет вежливее и адекватнее "острослышащего", поскольку в другой ситуации он бы мог быть твоим коллегой или вообще руководителем.
TaxiVladivostok	ясен пень ведь он незаконно работает у него водительской медкомиссии нет и быть не может
waper94	Фигню сморозил, слабослышащие водители есть, для них даже есть знак специальный
TaxiVladivostok	ты сам про себя заранее? чтобы работать водителем нужно пройти медкомиссию с правом работы водителем, так вот глухой такую медкомиссию пройти не сможетэто противопоказание для работы водителем.. получить права без права работы водителем он может, вот тогда-то и вешается этот знак.
stupidchemist	честно говоря Вы полностью оправдали стериотип о таксистах...
	В народе считают что таксисты не знают ПДД, Вы - действительно не знаете.
	Но даже не это коробит, а то, что Вы когда Вам указывают на ошибку - даже не думаете что могли ошибаться, а считаете всех вокруг дебилами.
	PS: знак 9.4 в ПДД, ну и до кучи: http://avtopravozashita.ru/voditelskoe-udostoverenie/poluche...