ZepHiR0	Тут нужен изначально хороший UX, который пнет разрабов делать всю мету для кнопок, ссылок и прочего. Странно, что изначально такой крупный ресурс не продумал этот момент.
Va1tra	Вы в курсе как разработка вообще ведётся? Откуда деньги берутся на эту разработку? Какой выхлоп от этой доступности? Вы готовы потратить N килобаксов чтобы добавить 0.01% к аудитории? Или потратите эти N килобаксов, чтобы дублирование постов наконец то починили, которое раздражает 100% аудитории?
Va1tra	Да хоть в 0 заминусите. Как только до реальных дел доходит, почти все: ой я не готов тратить столько, ой извините денюшек нет, ой я не могу, ой как жаль что инвалид, но давайте вы сами с ним посидите, я могу только посочувствовать
Kugelchen	Окей, тогда минусовать вас разрешим только людям, которые жертвуют на благотворительность!
Va1tra	Согласен. Пока счёт не в их пользу:))