thyratr0n	ФНС придумывает налоги, Правительство всякие пошлины вводит и тд... Сделать новый отдел в ГИБДД, который только этим и будет заниматься: кататься по городу и дворам и эвакуировать подобные авто. Бабла будет - мама не горюй!
	Я сам водитель уже 10 лет и живу в городе со всеми вытекающими, но для меня тротуары, перекрестки, переходы и газоны (не убитые в хлам) всегда были табу, потому что постоянно, что 10 лет назад, что сейчас, наталкиваюсь на всякого рода "одаренных" личностей, которые свои колымаги (дорогие и не очень) бросают в стиле "мне на минутку".
Beardfacefpv	У нас в городе так и есть, гоняют по городу эвакуаторы и увозят стоящие на всяких островках безопасности, тротуарах и тд. И тут же в городских группах начинаются вопли что вот мол, гаишникам нужны бабки на новый год/8 марта/день взятия Бастилии etc.
Maxorol	Москва?
Beardfacefpv	МО, Раменское
Maxorol	Эх, жаль а Питере такого нет, я эвакуаторы видел лет 5 назад что бы работали нормально.