Wheretherewho	Он сваливается из за низкой скорости ? Можно объяснение ? Пусть с терминами, погуглю если что. Там сочетание каких факторов даёт такой результат, и как выходит ?
	На примере данного самолёта.
ZenitTTLMir1B	Да, низкая скорость. Происходит срыв потока с плоскости крыльев, и самолёт зависает, не особо слушаясь органов управления и продолжая терять скорость до тех пор, пока не грохнется в штопор. Уже в штопоре, отклонив руль направления по направлению вращения и отдав РУС от себя, можно набрать скорость и поймать поток обратно, после чего выровняться. Можете попробовать в каком-нибудь симуляторе.
	С неисправным двигателем лучше зафлюгировать винт, дабы он не создавал лишнее сопротивление.
Kyodza	Вот только вчера на лекции в ШЛИ преподаватель ругался - сваливание происходит из-за превышения критического угла атаки))) Экзамен не сдадите, если не запомните! Скорость не является причиной сваливания.
	Поскольку лекцию читает летчик, а мы все таки инженеры, то понимаем, что угол атаки и скорость связаны железобетонно, поэтому ("улыбаемся и машем") соглашаемся - указатель угла атаки есть не всех самолетах, а указатель скорости с расскраской - на всех.
	Ну и про вывод - существует 5 методов вывода из штопора. Вы описали метод номер 3.
Geoklim	Именно! Но угол атаки и скорость не железобетонно связаны.
Kyodza	Ну-ка, удивите аэродинамика)))