marvelousdonkey	У меня в общаге не было таких соседей, к счастью.
	Но брат сейчас учится в спбгау и регулярно присылает фото. Это жесть. Они бегают по полу, стенам... Он как-то утром вскипятил чайник и налил воду в стакан, там плавал сваренный таракан. Они лезут во в оставленное на столе. Это для них естественно, но их очень много и их в начале учебного года травили во всей общаге.
	После обработки брат оставил липкую ленту и "приманку" на ней. Результат - то фото, что прикрепляю. Это за вечер.
Lidiusha	Оооо мы тоже сварили так тараканов, попили блять чайку, ещё думаем чё с чаем, откуда привкус. Хорошо хоть руководство прислушалось студентов и потравили тварей прям основательно. Больше никто не падал на лицо ночью, блаженство.
Monshery	Бедные студенты-твари, им и так тяжко, зачем их ещё травить
Lidiusha	Согласна написала неграмотно))) коменда ненавидела нас может и хотела отравить тараканами)))
BagetBagetov	А где тут неграмотно?
	Понятно, что надо "послушалось студентов" или "прислушалось к студентам", но "потравили тварей" очевидно к студентам не относится