xxxZANAVESxxx	Опять армяне кузов покрасили, панель натерли и чехлы надели. В месяц по десять этих "капсул времени" всплывают. С учётом дефицита автомобилей в СССР, так и "верю" что кто-то постоянно прятал автомобили и забывал про них
dimonFM	в 95 СССР уже 4 года как не было а автоваз был коммерческим предприятием
xxxZANAVESxxx	А ну да. Четыре года СССР нет, завалило всех машинами, вот и забыли про одну
dimonFM	Ну в 95 инфляция была довольно сильной могли купить и спрятать, но конечно надо вживую смотреть, а то может и правда армянский новодел.
summerbreeze	Тут и по фото видно, что это новодел.
dimonFM	ну может просто отмыли, хотя как то видел фото шестерки с 90х. она вся в пыли и резина вся потрескалась