Dydy1966	Все правильно, кроме одного:президент главарь этой элиты. Путин с Питера потянул всех своих корешей,решения принимает он, в пользу своих корешей.
blackadder.II	если бы он не был главарём, он был бы либо вторым ельциным, марионеткой при котором всё что делалось, делалось исключительно и только ради разворовывания страны и обогащения нескольких человек в руках которых было более половины всей экономики страны. либо его бы просто грохнули. ТС правильно говорит, что при капитализме у руля бабки, в первую очередь. а морда в телевизоре, это просто морда в телевизоре.
	что до путина, то, могу сказать одно, святые девяностые я застал в уже зрелом возрасте, в отличии от большинства борцунов с режимом, которые в лучшем случае помнят их детьми. и точно могу сказать, что с приходом путина стало заебись.
CapitainPronin	Так путина поставили эти воры(точнее элиты) которые воровали тогда да и утин замазался в воровстве. Ушел бы после 2 сроков и остался бы уважаемым человеком, а так хуйло этот ваш путин
blackadder.II	а кто не хуйло? навальный? :)
MrRund	Кто вместо Путина?
	Кто угодно. То есть ВООБЩЕ кто угодно, абсолютно. Дворник Юра, Сергей Зверев, Виктор Пелевин. Любой кто не связан с этой шайкой и не умеет так нагло врать и воровать