fromtundra	Объявляется перепись лохов, которые приобрели технику фирмы Електролюх. Данная техника может работать в качестве памятника или быть запчастями для такой же лоховской техники. Это как суперкары на заказ, две машинки из одной серии одной модели, но запчасти все разные.
fromtundra	Ответ на свой ответ: "Дважды лох, это когда купил ещё и всратую посудомойку этой же фирмы".
	Никчемная техника никчемной фирмы.
telkomrwt	И что с ними произошло?
fromtundra	Они сломались. Без какой-либо причины вышли из строя контроллеры. Ремонту не подлежат, только замене. Каждый контролллер стоимостью как половину стиральной или посудомоечной машины.