EdrenaMatrena	Так как бы беременным нужны прогулки на свежем воздухе обязательно, не вижу противоречия и причин не гулять. Если только она не на сохранении в больнице лежит.
Morkgra	Ну, причины могут быть. Например, лабрадор - собака крупная, при случае жена может с ней не справиться.
	Ещё вариант - у жены нарисовались проблемы со сном, с суставами, одышкой и проч. И она не может гулять больше определённого времени.
MrSlap	Лабрадор собака умная. Если воспитание и дрессировки изначально не просраны, то "при случае" просто не случится.
delonet	Большинство даже ОКД не проходят, заводят себе "милую мебель", а потом такие "он такой тупой, не выполняет команды и не слушается"
MrSlap	С детьми так же)