Pegucko	Что делал инструктор при опасности схода лавины на трассе? А правильно учил кататься, а потом спас. Блять нарушение техники безопасности это. За это ебать нужно, а не у вас он герой... Ебанутые... В край...
Arand	Про опасность схода лавины откуда известно? Или раз сошла, то было опасно?
Franky4746	А сам факт, что работали артиллеристы и спускали снег - вас не настораживает?
Arand	У меня нет информации, что работали именно по этому склону. У меня нет информации, что этот склон был закрыт для катания. Без этого зявлять о вине инструктора, кмк, не стоит. Если вы в теме, пишите разбор с источниками, с удовольствием плюсану.
Franky4746	Но отсутствие информации не мешает вам задавать вопросы с подковыркой.