valka25	Мулла сказал: -Всем мусульманам купавшимся на крещение - прийти завтра в мечеть на повторное обрезание.
marinshik69	В Семипалатинске(пардон-в Семее) есть особое место- Святой ключ. С ним связана легеда о православной иконе. В общем ,место считается святым и намоленным у христиан. Там установленна купель,наполняет её вода из этого ключа. Здесь проходят службы по праздникам
	И на Крещение то же. Люди приезжают сюда из разных мест.И хотя водичка даже летом ледяная, желающих окунутся в неё всегда много. Это я к чему- сегодня, с самого утра очень много людей приехали искупнутся- Крещение! . Так вот- больше половины молодежи сегодня были мусульмане! И у каждого, кто выходил из купели, был счасливый вид, не смотря на морозец. Поэтому , как мне кажется, если людей что-то делает хоть чуточку счатливее, пусть будет! Вне зависимости от веры и убеждений. А здоровье еще ни кому не помешало! Счастья и здоровья всем!
Nilson93	Деток ебучих?
VasyaAlibabai4	Не совсем уместный мем
Nilson93	Не смог удержаться.
poyaskoipera	с кем не бывает