Redisport	Народ едет в Турцию погреться, покупаться. Холода и так надоели, я б лучше бы в Анталию поехал. Вроде же открыли авиасообщение? В турции реально хорошо, сервис пожалуй лучший из всех прочих курортов
Vita77	Отдыхали в Турции в середине октября. Сервис отличный,море чистое и теплое. Народ дружелюбный. За 10 дней в пятерке на ультраоллинклюзив отдали 68 тысяч на двоих. На Байкал дороже выйдет.
Galatan	Вот кстати тоже хотел написать.
	Условно:
	Питер - Байкал, Москва - Байкал и Питер - Анталия, Москва - Анталия. Какая будет разница в цене(про сервис молчу).
	Пару лет назад мы с другом считали стоимость поездки на Байкал(я из Сочи, он из Ростова)
	В итоге съездили в Исландию, так как Байкал получался слишком уж дорогим.
Vita77	Муж просчитывал поездку на Байкал летом. По скромному получилось больше 100 тысяч на двоих.