MarooD	Мой муж из многодетной семьи и тоже 5 детей.
	У него с братом для физкультуры был один спортивный костюм на двоих. Это он один раз проговорился, случайно вырвалось.
	Спали с братом на одной кровати- это я сама догадалась. У него спросила, говорит, что не помнит.
	Он не любит своё детство вспоминать. Постарался забыть, или делает вид.
pfoenix	Я старшая из 7 детей, и я нихрена не помню кроме того, что отчим бухал и бил нас, что голодали всё время и что мама постоянно или на работе или в роддоме. Несколько обрывков воспоминаний за 15 лет и всё. Психолог говорит что мой мозг скрывает от меня весь пиздец, и что можно попробовать вспомнить но я врядли когда-нибудь решусь на это. Ну нахуй
Freedom92	Почему то после слов про семь детей я уже понял, что дальше какой то трэш будет.
verniteakk	Нас девять детей, помню себя примерно с двух лет, в ярких подробностях.
PyjamaParty	Ну всё правильно, вас же не семь было, а девять.