EarthGovernment	Товарищ майор известен в городе как редкостный говнюк, охреневший от собственной безнаказанности. При этом регулярно сам часто ездил "под градусом" и отмазывал таких же гандонов. Доездился...А гайцы молодцы. Показали что есть еще честные сотрудники, а не только одни "мусара" остались.
Goshtashtidar	Да все гайцы бухие ездят, потом друг другу ебальники бьют, если один "закрысит и сдаст" то его все чмырят, а права у сданого на суде отбирают, но в базу не вносят, потом отдают, и они спокойно ездят, только штраф и всё. Гниль, а на система, такую плесень не вывести, надо сжигать и отстраивать заново, принципы менять, делать их подвластными общественному контролю, а сейчас они все оборзевшие
kulkul	Всё прогнило, систему нужно менять!
Maximus110387	Тише, тише. Факт известный, а товарищи с раскачивающейся яхты могут постучать сверху )
kulkul	Пусть стучат, они это умеют!