Inkee	А все таки с точки зрения собачьей психологии, почему так? Есть знатоки, объясните?
RanaeEst	это как с glory hole. пока между вами стена с дыркой - это заводит и не так важно, кто с другой стороны. а без нее уже не то.
mr.Jambo	Мда, странная аналогия.
	Кстати интересный вопрос, а не сыкотно ли сувать член в дырку не зная что/кто его ждет с той стороны?
zxcvbnm29	Конечно ссыкотно, а что делать?
Verwolf	Волков бояться - в лесу не ебаться.
zxcvbnm29	Сказал Вервольф)
Saarge	Ну так он и не побоялся)