AlexMart0891	А пробки по проекту нужны только Б/У? Может проще новые купить. Или у вас там нет ни одного магазина "вредные привычки" в которых все для виноделов, пивоваров, винокуров, самогонщиков? В таких магазинах пробки продаются. Опять же есть подобные интернет магазины.
AndrewKUZ	Купить это слишком просто, я люблю страдать))) ну и плюс цены конские. Из того что я нашел, примерно 15-20 рублей за штуку. При пересчёте на нужный объем это дорого. Даже если будет скидка на опт рублей по 7.
anafloobin	просто запрос с первой страницы, второй вариант - вдруг на конвейер поставишь =)
AndrewKUZ	4*3000=12000. Плюс клей, плюс стекло. Больше 15 тысяч выйдет. Для меня это откровенно дорого...но за рекомендацию огромное спасибо!
anafloobin	Ну так то да... пропить гараж - это интереснее =)
	+ Убить печень вином за 200 рублей
AndrewKUZ	Так я и не собираюсь пропивать гараж) и никого на это не толкаю) поэтому собираю у тех, кто готов отдать) оказывается, что некоторые люди хранят их сотнями и копят годами)
anafloobin	а, ну тогда ладно. Удачи =)
	Решишь пропить гараж - зови.
AndrewKUZ	Спасибо)