CarefreeTime	Меня на скорой с внематочной в больницу привезли, экстренно в операционную. Лежу дрожу - не поймешь - от холода, от боли или страха. И хирург молоденький мальчик, мой ровестник примерно, заботливо спрашивает: "тебе косметический шов или как придется?" Я конечно выбрала первое, с присказкой "если не будет сложно") Медсестра, кстати, сердито высказала: "чай на экстренную привезли, не на плановую - че ее спрашивать, как сделаешь, так и будет". Но я не обиделась, мне было так страшно и больно, что вопрос красоты стоял на последнем месте. Но шовчик в итоге ниче такой получился, чуть кривоват, но тоненький.
Dobronata	Я не робот, я человек и поверьте, приходилось общаться с разными людьми, что не мешало мне сохранять вежливость в общении с клиентами. Оправдывать хамство тем, что тебе до этого кто-то нахамил, ну не по-взрослому вообще. Опять таки, что работа кассиров, официантов, продавцов менее напряжная? Почему люди, которые пиздячат по пол суток на ногах и обслуживают сотни людей, в большинстве своём ведут себя корректно по отношению к клиенту, а тётя в регистратуре, сидя на попе, не может без хамства ответить на вопрос, как пройти в кабинет врача?
809sls	Добавьте зп 15к
pvura	рассказал бы что-ли.
	школьных медсестер все видели, а вот школьных медбратьев....