Imperus	Эмммм....
	А че никто видео не смотрел?
FT17	Теперь понятно откуда растут ноги у Ciao 2020
MathCore	Вчера увидела на канале итальянца информацию об этом видео и его комментарии о том, что если бы это был кто-то из американцев, британцев и любых других стран, то ему бы не понравилось. Т.к. это сделали русские ребята, а итальянцы и русские любят друг друга, то он посмеялся от души и сказал, что наши могут в иронию и всё получилось очень качественно)
Salvagente	Пока первый дуэт с блондинкой петь не вышел, все нравилось. Безголосое русскоэстрадное шипение-лепетание только на итальянском. Мдааа. Делали бы уж полную пародию.
MathCore	Ну, это куда лучше обычного огонька с опостылыми рожами. Хорошо, что руководство Первого канала это поняло.
Salvagente	Я это вообще смотрела чисто из интереса, потому, что большую часть сознательной жизни прожила в италии. Так вот, если бы тут кто- то так песни бы исполнял, их бы со сцены ссаными тряпками гнали. А раньше я грешила на особенности русского языка с большим количиством глухих согласных, а оказывается просто исполнители говно.