gri38109	Никогда не нужно, даже на компе, переносить файлы с носителя на носитель. Нужно делать копирование, а при успешном копировании удалять на первоисточнике.
justsmile2la	Я так и делаю. Но увы, делал не я...
virtualwyvern	Мне кажется, проще было бы восстановить файлы на телефоне, пока сверху не поназаписало всякого, чем мучать мертвую карту памяти.
justsmile2la	Погуглил, много всяких прог. Есть что-то проверенное, что посоветуешь? Рута нет на телефоне.
virtualwyvern	Не, не посоветую. Давно это было. Но рут-права - не такая большая проблема. Фотографии ценнее, нет?
justsmile2la	На моих телефонах всегда рут есть, как только раблокируется загрузчик. У сестры конечно же нет. Надо подумать.