LampaTrampa	Надо же, как тебя бомбануло
faust3719	Есть такое, не люблю когда обманывают
LampaTrampa	Я там работала, в дом.ру, дерьмо а не компания
capjv	А я с их техподдержкой по работе связывался, был радиоканал... так вот они просто хуй клали. Типо принимали заявку на проверку и всё.
domru.ru	звучит как-то очень странно: любая заявка требует внимания ответственных и не может быть просто проигнорирована. Если вопрос ещё актуален - напишите нам в официальное сообщество и мы разберёмся: vk.me/domru