DARK.MAN.X	Если уж вы хотите прям научно-научно и по университетски, то не ссылайтесь на Википедию. За Википедию преподы тоже выгоняли и посылали за счастьем
superstuff2x	Когда я учился, Википедии еще не было. И да, не всем ее статьям можно доверять. Но там есть ссылки на источники и их можно проверить. Возможность же синтеза ванилина и других фенольных соединений из производных лигнина очевидна из общих соображений.
DARK.MAN.X	По сути вашего поста - с вами сложно не согласиться, но научпоп он не должен быть 100% правдой и точным. Вспомнить только школьный курс химии и физики и аж страшно сколько там грубых и сильных упрощений, но ничего... Пережили же
superstuff2x	Ну там же откровенный поклеп. Некий слух подтверждают кривым и косым экспериментом. И общественность верит, потому что не обладает квалификацией отличить кривой эксперимент от нормального. Внешне-то выглядит серьезно. Синий цвет, пробирки, все как полагается.
	Мне это не нравится концептуально. Пускай даже макадамию и реально обрабатывают (вот вообще все равно, так это или нет :)) Доказывать такие вещи нужно нормально, а не просто ловить плюсы с хайпа.
DARK.MAN.X	Я бы понял вас если плюсы можно было монетизировать, а так пофиг