Feiazlaia	Зависит от того с чем они сравнивают), чего добилась ваша девушка к примеру?
Mirko94	в принципе, ничего такого, закончила институт и в поисках работы.. но я парень и соответственно ко мне больше требований (с)
Feiazlaia	При таких ее достижениях вы для нее офигенный вариант.) Девахи видать инсты насмотрелись, там все "дофига богатые", это вся маршрутка сразу видит.))
	А почему у родителей такие заявления?
Mirko94	Вот как раз таки вы попали в точку) ее подруги это инстаграм тусовщицы. И живут якобы "успешной успехом жизнью, ходят на какие то тренинги по саморазвитию и тд и тп. Родители.. ну насчет родителей они у меня такие с детства, то есть сколько себя помню, но в совокупности с девушкой я стал задумываться, а может реально они правы