PuffOfSmoke	Всегда улыбало, как люди, которые до устройства в магазин сами не знали все нюансы разновидностей вилок, диверторов и т.п., спустя какой-то месяц работы начинают считать себя богами, а человека которому эта вилка нужна раз в пять лет человеком второго сорта.
	Это же так, сцуко, сложно задать пару уточняющих вопросов и продать нужное.
	При этом, человеку шарящему нахрен не нужен этот магазинчик с живыми продавцами и витринами, так как в интернете заказать проще и дешевле.
Viktorrr100	У меня осталось куча лампочек с цоколем Е14. Думаю ну наверняка есть переходник Е27 на Е14. Пошел по магазинам - хозтовары, где лампочки продают и где как в посте электрику всякую продают.
	Штук 5 магазинов обошёл. На меня там смотрели как не идиота, а иногда испепеляющим взглядом. И ещё с таким надменным видом через губу - ТАКИХ НЕ БЫВАЕТ.
	Я уж думаю, блин не стоило такие глупые вопросы экспертам задавать. Дома на али глянул, есть, заказа рублей по 10 штука, сразу несколько. Пришил пользуюсь.
	Вот такие:
Sparus	Всякое бывает, мы вот продаем такие.
Baldasallini	"Воровайка" =)
CherkasVRN	"Воровайка" потому что контакты с боку, или какие-то другие варианты? Поясните неграмотному