Lark1	Если не пристроите, могу предложить свои услуги по усыплению, за недорого.
	(с выездом на дом и последующей утилизацией)
SShapoKKlyaKK	А вам профессиональная этика позволяет здоровых животных усыплять?
Lark1	Мне позволяет, уж лучше так, чем выпнутый на улицу и обречённый на голодное существование пёс (тем более в Москве)(ну и прочие вытекающие: там собаки покусали детей, тут еще что произошло..). Вообще по статистике, шансов на нового хозю у взрослого пса, честно сказать, маловато. (И хорошо если конкретно в этом случае я ошибаюсь).
SShapoKKlyaKK	Насколько мне известно, здоровых животных, не представляющих опасности, не усыпляют. Во всяком случае, законно. Иначе это убийство.
Lark1	В розовом мирке где всё пахнет ромашками, да, не усыпляют. В нашем же, всё немного иначе.
SShapoKKlyaKK	Значит, вы совершаете преступление.