TenGusanz	Так там есть пруфы, что это дворец Путина или как обычно?
sacredsalmon	Давай так: допустим, это не дворец Путина. Тогда чей это дворец? Других госслужащих? - Тогда претензии остаются в силе. Абрамовича? - Ну так пускай он тогда покажет документы на эту собственность, а то в открытом доступе совсем другие лежат. Или это Обама в штаны Путину насрал, тайком отгрохал Версаль на черноморском побережье?
TenGusanz	А зачем допускать? Ведь у Навального есть неоспоримые факты того, что это дворец Путина, но почему-то никто их не показывает, все только словоблудят.
	И да, владелец этой недвижимости не обязан никому предоставлять документы, кроме налоговой и кадастра, а уж тем более Гульфику и его миньонам.
sacredsalmon	У тебя сложности с русским языком, что ты вопрос мой не понял, или ты считаешь, будто если обвинить Навального в пиздеже, то дворец как бы перестанет существовать?
TenGusanz	Продолжайте не рефлексировать, ибо так победим. Кстати, что ответила швейцарская прокуратура на расследование про Чайку?