Vandroid	Антивандальное исполнение.
jganin01.01	Точно так. Вероятно перед этим все стекла побили
Vandroid	Да. У нас в городе тоже такие остановки, находятся идиоты, кто бьют стёкла. Также, находятся недальновидные люди, кто ставят стёкла на такие объекты. Надо было как минимум оргстекло ставить, но, конечно, оргстекло желтеет и поцарапается.
GKF2015	И хорошо поджигается
Vandroid	Думаю, должны быть и негорючие материалы для оргстекла, вроде же есть пластики негорючие. Плавятся, да, но не воспламеняются.
GKF2015	Оплавленные стенки тоже эстетики не добавляют
Vandroid	Это да. Только отстрел вандалов спасёт )