AlexxxWin	На самом деле в этом ничего сложного нет, чем больше стреляешь, тем реже промахиваешься. Около 20 лет назад, когда мы с братишкой были пиздюками, отец сделал нам рогатки из мощной проволоки и хорошей резины. В качестве снарядов использовали окатыши, собранные у железной дороги. Поначалу мазали "в молоко", но через месяц мы прицельно выносили мышей в бабкином сарае.
Fima4444	самой точной считалась "венгерка". У нас называлась так, если была из косички тонких резинок, которые имели длинный ход (растягивались когда заряжаешь прилично), и обязательно стреляла согнутыми "галкой" ( V ) Проволокой. Если это была стальная проволока, то ты был очень уважаем. Если медная, то норм. Если алюминиевая, то .. Ну, лучше хоть какие-то патроны)
Negodyay	Мы этими скобами стреляли из ружей с резинкой и курком)
Eugenbeetle	Знакомый самопал. Помню как получил от бати, за пропажу всей проволоки из дома))
72serega	я, мелкий далбайоб, гаражи так обесточил - проволоки решил нахаляву настричь. потом ещё от бати получил за оплавленные бокорезы.
Tarasios	мужчина - это бывший ребёнок, который случайно выжил ;)