Glatze	Сегодня у меня состоялся нежданный разговор с одним из начальников петропавловского отделения (злобно настроен человек, *тут улыбающийся смайлик*). Оказывается они тут за нами следят ;) Продолжение следует...
besvrebro	Жизни Хохлов Важны! :))
born921	И я присоединяюсь, пошёл ты на хуй начальник петропавловского отделения. Я закончил РГУПС(РИИЖТ), по специальности ни дня не работал, одногруппники по прошествию 6 лет больше 50к не получают а то и меньше. Те кто в РЖД максимум 40к, ну их нахуй..
DikiyDi	В плацкарте!