qluqueen	Блин, а будет пост аналог от сварщика, токаря? А то бля одни бедненькие офисные трудяги
SaddamH	Бедненькие , в офисе сидим. Надо всех уволить и завтра всей страной встать к станку.
	Есть у меня один знакомый, для которого существуют только:
	Бухгалтер - женщина
	Завод, стройка, шахтёр - работают мужики
	А остальные все пидорасы-бездельники.
qluqueen	Бедненькие потому, что только эта братия вечно ноет, как им хуева и начальство сволочи. Понять могу, сложно работать под взором, но хули всё-таки ныть? Сварщики ноют только, если уони сыры и котловане под дождем работа
SaddamH	Понимаете, чаще всего умственная работа сложнее, что выгораешь. Когда устал физически - отдохнул и ок. Когда выебали мозг, что не можешь спать, сосредоточиться другое. У каждой профессии свои заморочки.
	Вот например какой-нибудь менеджер - на складе пусто из-за закупок, директор не хочет условия улучшить клиенту, логистика накосячила с отгрузкой, а бухгалтерия с документами.
	Пиздюлей от клиента получит манагер
	Пиздюлей за невыполнение плана получит от шефа
	Закупки на окладе им пох, бухгалтерия на окладе им пох, логист на окладе хоть трава не расти. В итоге манагер, недополучил денег в премию, получил звиздюлей с 2-х сторон, остальным пох.
	Я работал разнорабочим в молодости, грузчиком, но я никогда так не уставал, от физической, как от умственной и моральной части.