power74	А что если человек попросил удостоверение, и показать лицо? Да не, бред какой-то... Хоть бы полное видео тогда выложили...
Dmishev	Да, предыстория не помешала бы.
	Судя по диалогу гаец уже предъявлял удостоверение, но водила решил почитать нотации.
power74	Ну как бы если гаец реально отказался снять маску, как понять что удостоверение вообще его? Помоему действительно есть основания полагать, что это и не полицейский в таком случае...
Dmishev	Ну это все дело такое. Если у тебя реально подозрения, вызывай наряд, а гайцу скажи что сейчас поищешь документы.