Krumma	Год 2003-2004, я учусь на историко-филологическом, и все свободное время играю в "Европу 2" от парадоксов. Играю очередную партию за Новгородское княжество, объединяю Россию, начинаю воевать со Швецией. Завоевываю полностью, из-за постоянных восстаний крещу всю в православие, потом по провинциям строю мануфактуры.
	И тут, внезапно, сессия. Прихожу на историю средних веков, вытягиваю билет, а там - "Экономика Швеции в средние века". Как я начал сыпать названиями провинций: Аперхуз, Сконе, Эстерботтен, Готланд... У каждой вспомнил, что за мануфактуру я воткнул - и говорить, тут рыболовство, тут металлодобыча, тут сельское хозяйство. Глаза преподши надо было видеть, уже на третьей минуте она на всю аудиторию прошептала: вот это интерес и знания предмета... Потом, правда, посмотрев посещаемость, поставила 4, но позже, при встречах в коридоре, чуть ли не первая здоровалась. Запомнила меня хорошо.
Feartheend	Логика супер, предмет знаешь отлично, но посещаемость плохая, занизим балл. Как бесили тупые преподы
theimposter	В универе обучают не только навыкам, но и дисциплине. Никому не нужны недисциплинированные гении (хотя гениальность обычно тоже под вопросом, гениальность ли в данном случае знание нескольких географических локаций из игры?) Вот как раз с дисциплиной у вас и Krumma хуево :)
jammarra	Универ готовит к Армии?
	Нахуя в ВУЗ, взрослого человека учить дисциплине. Вы совсем ебанулись?