dimentor55	Он даже не моргает, ептить крипота, а лунатики могут что-то сделать? или они безобидны? без рофлов.
simplysadman	Если только испугаются. С их стороны они спят и вдруг их будят, а они не в постели, могут ёбнуть)
xoid	Да херня. Сам в детстве лунатил. Однажды очнулся в коридоре (видимо хотел из квартиры выйти, но тётка поймала за этим делом), развернулся и пошёл спать. Вообще никаких эмоций.
simplysadman	Я где-то написал, что каждый будет бить в лицо, когда он проснется?
KillModer	Нет, но он никого не бил, ибо тётка поймала за этим делом, развернулся и пошёл спать. Вообще никаких эмоций. Так что не надо ля-ля, он-то знает толк в лунатизме)
simplysadman	Я спрашиваю, писал ли я где-то, что каждый человек, когда его будят, реагирует агрессивно?