sabreteeth	Где-то читал кулстори, как мужика жена и дочь просили собаку. Он им сказал - говно вопрос, но вы мне должны доказать , что сами гулять будете. Поэтому в течение месяца каждое утро вставайте в 6 часов и уябывайте на полчаса-час из дома, типа, гуляете с собакой.
	Собаку в итоге так и не купили, лол.
PACTulllKA	У меня жена хотела собаку завести.
	А тут как раз знакомые жены уезжали на 3 недели на отдых, я сразу (прямо СРАЗУ, аж удивилась с чего это я вдруг) согласился подержать собаку у нас любое время.
	Знакомые жены - выгуливает жена.
	Иииии, больше она не хочет собаку.....
Plash1	Мама тоже пыталась так отговорить от собаки :D
	взяли на 3 дня бигля-переростка (кг40 весил, если не больше), когда мне было лет 13. Не вышло, захотела собаку еще больше, купили голдена той же зимой
ddmmaa	правильно - голден лучше)
X3MeEffect	Golden edition
BepToJ1eT	Хуишн