anonimnooo	А почему вы дополнительно фен не поставите? Планар не такие и дорогие. И вам комфортно будет работать и клиентам лучше сервис.
zebrovich1	Боюсь устанавливать, у нас из-за всяких колхозных утеплений, машины чуть ли не каждый день горят.
anonimnooo	Какая связь между колхозным утеплением и планаром?
	А лучше не планар поставить, а бинар, он и двигатель и печку идёт греет прямо на ходу.
troshki	У меня и Вебасто для двс и Планар для салона... И я живу можно сказать на юге... 150 км от Ростова на север. (Каменск Шахтинский). А тут -50 и без этого всего
anonimnooo	Меня тоже удивило, что в Якутии по это не знают