rocksnm	Ваша жена, безусловно, молодец.
	Но как только занятия прекратятся, дети регрессируют до исходного. И даже хуже.
Grammofon	А ещё обиднее, что детям без отклонений учитель уделяет меньше времени и они будут отставать от сверстников по программе из-за балласта.
	Все хорошо в меру и к месту.
harper2.0	Как отдельные часы занятий ДОМА у ОВЗшников скажутся на школьных часах?
JohnKa	Скажутся на учителе. Человек не железный.
harper2.0	Ха. Дети, конечно, разные попадаются - но провести одно занятие с аутистом было морально и физически проще, чем урок с 30 обычными детьми.