deHrys	Вот блин! Купил квартиру за нал, без пап-мам и кредитов, и теперь даже как-то даже грустно, что не о чем написать на пикабушке...
kandibober2020	Лучше мне, прям в ипотеку и в центре Москвы, чтоб, как выше товарищи пишут, по не менее 60 тыщ в месяц и лет на 50!
	Я не своей корысти ради, а вашей радости для
deHrys	не вопрос, с вас первый взнос, ежемесячная оплата по кредиту, комуналка и оформляем тоже на вас. А мне только арендную плату, пожалуй, я скромный.
kandibober2020	ну нет, вы ж тогда не почувствуете радость от погашения ипотеки! Подумайте хорошенько прежде чем отказываться. Я, знаете ли, не каждому встречному делаю такие заманчивые предложения
deHrys	ну так и быть, уговорили. Будете передавать мне сумму ежемесячного платежа, я буду его вносить в банк