Des52	Стала известна причина схода трамвая с рельсов.
	Во время движения у трамвая оторвалось колесо. Вагон ехал по маршруту, около станции Буревестник его начало кренить, в процессе одно колесо попросту оторвало. Трамвай сошёл с рельсов и затормозил уже в столб.
	ДТП случилось около 9 утра. К счастью, водитель и пассажиры не пострадали.
	©Ni Mash
Falcosha	Добавлю в пост пока могу, если не против
Des52	Да, конечно
Falcosha	Хехе, почувствуй себя модератором
Des52	Если бы умел и позволял рейтинг, еще бы и видос скинул) Но кроме фото не могу.