zayasyai	Имхо, оба случая неадекваты! У меня подруга тоже паникерша типа первой мамаши, на каждую фигню скорую вызывает, благо хоть, у неё ДМС. Со второй, ну судороги - это уже явно повод вызывать срочно, непонятно что значит не знала как выглядят судороги, с ребёнком маленьким какая-то непонятная фигня происходит, а мамаша думает: "ой, а что это такое странно, ну-ка понаблюдаю, может само пройдёт?". Непонятно, котелок что ли не варит...
koshchamrmrmr	У меня вот ребенок 1,5 года пару дней назад выпил фейри, я запаниковала, очень испугалась, позвонила в скорую, они даже не приехали. Сказали успокоиться и что ничего страшного в этом нет. Может, я и выгляжу паникершей, но знаете, когда ребенок первый, когда опыта не так много, лучше казаться паникершей, чем упустить момент или забить
Yoschik	Дочка 1.10 выпила витД3 1/3 флакона. Скора приехала промыла и в больницу отвезла. Ночь в реанимации для подстраховки. В соседней палате лежал мальчик, листья комнатного растения съел. Поражаюсь как к вам скорая не приехала, когда ребёнок фейри выпил.
silvara.v	Ко мне детская неотложка ночью не поехала на ложный круп ;) СПб, но правда, 12 лет назад. Ребенку было 1,5 года, еще не знала, что это такое, как выглядит и что делать. По телефону диспетчер дала рекомендации, а машин, сказала, нет.