Torvaldson	Это ж надо было такую простыню нахерачить, что бы донести до Пикабу, что наебали на серёжки...
	Не, я так-то знаю, что бабы (не все) ебанутые, но это в мемориз!
Caliptra	Попробуйте в тексте заменить слово "серьги" на "бампер" или "колеса", может так вам удастся что-то понять. Но это не точно.
Torvaldson	Автор, даже если меня на покупку тебя наебали. Ну там, не целка, слегка потасканная, с царапинами и перекосом по геометрии, я б такую простыню не стал ваять.
	Краткость сестра таланта!
Caliptra	У каждого свой способ изложения и подачи материала, а также отношение о допустимости обращения к себе как к личности. Ваш мат и сексизм в комментариях, увы, говорят не в пользу вас. Пост написан для освещения частой проблемы в индустрии Крафта, уровня доверия к интрнет-покупкам, качеству сервиса и приемлемого общения в модели "Продавец-Покупатель". А вы видите лишь "ебанутую бабу", которая скандалит из-за серёжек. Увы)