vRagnaRodda.1	Точно, прямо, как в анекдоте:
	— Зарплата приличная, платят вовремя, паек, обмундирование...
	Опять же, ребята хорошие подобрались, в шашки играем, в домино... Но, блять, как пожар, так хоть увольняйся!
	Только посмотрев это видео, уже хочется их наградить. Тут пост был утром —63 градуса в Якутске сегодня. Огонь сам должен гаснуть при таком морозе )
	Молодцы, ребята!
kixer	Я, конечно, в физике не силен, но вроде как на морозе воздух намного плотнее, соответственно, кислорода больше и гореть еще сильнее должно, поправьте, если не прав.
Albansaper	Искренне не понимаю как работает система рейтинга в таких комментариях. Человек оказался прав и кислорода по массе в холодном воздухе больше, а заплюсовали того, кто уверенней высказал свое мнение.
oriolun	Стадное + сама система ранжирования комментариев сомнительна.