Millenn	как же охрененно иметь вид из окна на небо, черт возьми
MOHAPXl	Только место съёмки в посте явно разное. Но да, иметь шикарные виды за окном – блаженство
glebklinov	А почему явно разное?
MOHAPXl	Силуэты зданий находятся на разном расстоянии и не совпадают по очертаниям
glebklinov	Окей. А как насчет возможности выглядывать из окна и поворачивать камеру?
MOHAPXl	Ого, вы умеете менять здания силой одной лишь камеры?
	Я допускаю возможность, что я ошибся/слепой, но как мне кажется, места съёмки разные