ddimddim	Непонятен смысл поста. Если ТСа все устраивает в его жизни, то вполне нормально, что он не будет поддерживать оппозиционные идеи и не пойдет на митинги. Оппозиция объединяет тех, кого что-то не устраивает. Вспоминается бессмертное "Я три дня гналась за вами, чтобы сказать, как вы мне безразличны!" :)
Bdddsh	О каких оппозиционных идеях вы говорите? Там идея одна, все взять и поделить, среди своих.
	В любом случае Леша кончился, на нем даже Путин крест поставил, хотя надо отдать должное, он был последователен все эти годы и считал, что даже такая опозиция полезна, не зря же наш главный оппозиционер с двумя условными сроками по заграницам скакал. Но Путин любит Россию, и если на личные оскорбления по большому счету он не обращал внимания, то откровенная подлость по отношению к стране это уже перебор. Так что все Леша, тебя списали.
DEATmoroz	Идея "взять и поделить среди своих" уже давно исполняется, и не нвальными, а партией жуликов и воров во главе с обнуленным
Bdddsh	Только подобные обвинения из уст фигуранта по 159 и 160 статьям УК РФ выглядят как то нелепо, вы не считаете?