Tinatanda	Хе-хе! У меня есть фотка моего сына в годовалом возрасте, где он несёт коробку от детского питания, а на ней изображение головы ребенка почти в натуральную величину). И главное похожи оба малыша друг на друга как близнецы)
ElPerroMalo	Звучит убедительно, я почти поверил
Tinatanda	Клянусь головой - своей и каждого ребенка на фото).
	Фоткала, когда гостили у бабушки - может, когда буду разбирать ее "архивы", обнаружу снимок. Только качество так себе, фотик был не то, что теперешние)
ElPerroMalo	Хм... Теперь верю на 97.5%
Tinatanda	Кто больше?!))