GeraldoPresto	«На марсе классно». А вообще рад что дожил до того момента когда человечество может получать такие фото с другой планеты, жаль что не доживу до полноценной колонизации...
viktorkuz48	Первая мысль кстати, очень сложный аппарат запустили хуй знает куда на другую планету, он там высадился, работоспособен, катается по ней и делает такой невъебенный контент.
Parxom	А вдруг он где нибудь в Антарктиде в долине Мак-Мердо катается, а всем пишут что он на Марсе. Там условия примерно такие же)
Chickenlover	Это вам сказали, что фото из долины Мак-Мердо. А на самом деле, это фото с Марса.
Parxom	Никому верить нельзя))