marsonchik	Подождите... Муж мотался, тратил все деньги, помогал, а самая родная все равно мама и помощь ей... Как то не понятно.
Partyphone	Вообще не понимаю, зачем просто так давать деньги родителям или взрослым детям, и при этом называть это помощью.
	Типа ты хороший, достойный, должен??
	Помощь это действия нематериального характера, а не финансовые отчисления.
	А деньги можно давать родственникам когда в них возникла необходимость, а не для успокоения совести и повышения чсв.
Vesnushka87	К сожалению я не имею возможности помочь иначе, т.к. живу в 1000 км от своего родителя, да и при желании в данном состоянии я врят ли кому либо могу помочь как -то подругому физически.
Partyphone	Я скорее говорил о тех, кто живёт рядом.
Vesnushka87	В таком случае я согласна. Помогать родным очень даже нужно физически, за покупками съездить, да тот же гвоздь прибить. Много знаю примеров лично, проживающих с родителями за их счет при этом не ударив о палец палец (сори за тавтологию) И да, им далеко за 30...