NataBuca	Гы) вспомнилось, как одна тётка за меня своего сына сватала)) «он у меня хороший. Работает (прям отдельно выделила достоинство). Не пьёт. Ну, только по выходным, по праздникам и с получки». Мда) мужик наебенивается где-то пару раз в неделю и считается непьющим)))
TangensAlpha	Мне тоже одного сыночку сватали со словами: "На ТОЙОТЕ ездит!!!" ))
	Ебать, заверните, беру! ))
Obstructia	На БОЖЕСТВЕННОЙ Тойоте, прошу заметить (произносить с придыханием и трепетом).
proceius	На Камри 3.5!
Obstructia	Но-но. Это уже для высшего света!