kotenok40	Я тоже атеистка.И на каждые церковные праздники,я себе задаю вопрос:знают ли сами верующие что за праздник они отмечают, истинную суть этого действия?Кто из верующих вообще библию читал,что связанно с тем или инным праздником?А просто делать по привычке,потому что все делают-это глупо.
ustas78	Ну хотят и верят, кто то в макаронного бога, кто то в других. И кстати зачем для этого читать библию или "майнкафт" ? Верят для себя, а не для церковников. Вас послушать, так экзамены нужно всем верующим устроить на предмет знания писаний.
DrSwitch	Тем кто причисляет себя к какой то религии не помешало бы экзамен сдавать по этой религии. Но только с 18 лет разумеется. И справка будет у человека что он к религии такой-то принадлежит и обязан подчиняться её правилам
ustas78	Зачем? И почему кто то обязан подчиняться каким то правилам? Книжки написаны всего лишь людьми.
DrSwitch	Это про уголовный кодекс ?
ustas78	Про все книги. Но в честности про святые писания. Всего лишь людьми и притом много раз переписанные, уже другими людьми.