undd	Предыдущий АСУТП программист был начальником сисадминов, 1Сником ...
	как знакомо...
websan	ну хели, он же айтишник, что там делать? Все равно там все одинаково, 1С или сисдамин.. Тем более оин все равно там в игры играют только
undd	их представление об it))
KiriGun	Кстати, часто помогает этим идиотам -7 бед, один ресет
undd	идиотам да, но никто же не видит работу админа с серверами, бекапами, мониторингом и прочего, о чем иногда даже нач не знает...
	вы же целыми днями сидите на своем рабочем месте, в игрульки играете...
KiriGun	Ага, знаю не по наслышке =) Только правда если все настроено и работает - почему бы не сыграть в игрульки
undd	Потому что как правило так не бывает) либо у вас маленькая контора/большой штат, что редкость. Обычно - большая контора/маленький штат... закупки по году, в ок отвалился принтер, бухи не могут в 1с и тыж программист до кучи, что то база Acsess 98 в 2021 не работает, посмотри а ....
zlon	работал пару лет в конторе с парой сотен юзеров, двумя десятками серваков, пятнашкой цисок и прочим сопутствующим. Вполне можно неделями рубиться в игры и только иногда винду перенакатывать. Сбежал, т.к деградировал(