CmdrGREY	По гололеду даже с вывернутыми колёсами вполне мог прямо укатиться.
	Еще совет, который может когда-нибудь спасти жизнь: остановился - посматривай в зеркало
Overlight	...и будь готов втопить тапку от настигающего сзади торопыги без тормозов?
Maratych	Даже не то чтобы втопить тапку.
	Я остановился как-то в правом ряду на светофоре, стою себе, поглядываю по сторонам и зеркалам. И вижу, как сзади едет камаз (я один в ряду стоял) и отчаянно фарит и бибикает, явно не останавливаясь. Подумал, что лучше штраф, чем больничка и ушёл вперёд и вправо, не доезжая поперечного потока, при этом тоже начал бибикать и руками махать поперечным. Те сообразили и тормознули поток.
	Камаз проехал перекрёсток на красный без ДТП и где-то через метров 50 остановился. Подъехал, спросил, всё ли в порядке. Тормоза отказали, в общем. На вопрос, нахуя он так разогнался, что двигателем не сумел затормозить, был внезапно послан на хуй. Назвал его пидорасом и уехал.
Noble.Trash	на самом деле если камаз груженый, фиг вы его двигателем остановите.
Overlight	Мне кажется, что гружёный татарин на скорости больше 60 км/ч — это вообще смерть во плоти. Его ничем не остановишь, от него не скроешься, он неизбежен и неминуем, как сама судьба.