alexeyka2003	Фанатики - как вы его на полном серьёзе смотрите? Это же такой бредовый пиздец, что надо наверное быть британцем.
	В нём всё до смешного нелепо.
	Чтобы понимали - я смотрел сезоны с кажется девятым и десятым, но одиннадцатый с турецкой не-помню-как-её-там уже мой край.
	А уж ранние доктора - это прелесть как ебануто.
9ihbapb	это ты ещё 12-й не смотрел...
Crusader93	Это с Капальди? Мне он очень зашёл, не смотря на то что Клара бесила в каждый момент своего присутствия в кадре.
Atlantis09	Как по мне, так складывалось ощущение, что Капальди даже сдерживал себя
Sterak	посмотри другие сериалы с Капальди, поймешь как он сдерживался
Seriys	Например?