DSGsh	Ну надо же люди любят трахаться не независимо от штампа в паспорте)
	Эт как в британском вмф: мы заперли на одной подлодке людей с небольшой разницей в возрасте, но огромной в поле, а они ипутся, ну как так-то, кто бы мог подумать)
Jenya22	Думаю это подходит не только для вмф и не только британских. Пока есть армия, тюрьмы, школы (в т.ч. религиозные) для учеников одного пола и российское правительство гомосексуализм не истребить ))))
n1kan4ik	2021 год на дворе, люди до сих пор говорят про гомосексуальность с тем же тоном, с которым принято говорить про какую-нибудь дедовщину....
ave369	Это не та гомосексуальность, которая по натуре и согласию сторон и которую цивилизованный человек должен уважать. Это так называемая "ситуационная сексуальность", когда охеревшие от гормонов мужики делают "пидора" из самого слабого. Это именно позорное явление, с которым надо как-то бороться.
n1kan4ik	Для этого есть отдельный термин - изнасилование.
ave369	Ненене, изнасилование - строго женщины мужчиной. Описанное выше - это насильственные действия сексуального характера.