gentle.man	Есть у меня такой знакомый.. ну как знакомый, родной брат
Marsick	А у меня друг. 32 года - ни дня в жизни не работал. "да нахер, не хочу я ни на кого работать. Надо офис снять и бизнес делать, главное сперва снять а потом придумаем чем заняться". Все ещё дома сидит и единственное что снимает это одежду перед сном.
philiqq	Мне интересно, что происходит с такими людьми, когда заканчиваются люди, которые снабжают их деньгами.. Всегда ли их жизнь учит. Наверняка ведь кому-то удается выкрутиться. Типа жениться удачно, квартиру сдавать, полученную в наследство или еще-то в этом духе.
	А вообще не представляю даже как это. Насколько крепок должен быть у человека договор с совестью, чтобы в таком возрасте сидеть у кого-то на шее. Более того, такие люди не стесняются стрельнуть у мамки денег на пиво и все в таком духе.
Marsick	Это просто похуй человеку
philiqq	Мне противно даже представлять себя на месте такого человека для оценки ситуации.