Vivasvanta	Спасибо за пост и за фотографии!
	На мой взгляд давным-давно пора развивать внутренний туризм! Я сама много лет работаю в области туризма, общаюсь с гостями из разных регионов России, и когда они мне показывают фотографии мест, где живут или где им доводилось побывать, я понимаю, что никакая Турция и никакой Таиланд, да и иже с ними прочее, не сравнится с той красотой, которая есть у нас, в России.
	Просто многие об этом банально не знают! Поэтому и предпочитают ехать в распиаренную Турцию.
AZTECUZ	А может все проще? Далеко не каждый готов срать на морозе. Да еще платить за это деньги.
sergelektrik	В вас просто умер дух авантюризма...
AZTECUZ	Конкретно во мне не умер. Просто для примера. Кемпинг в Турции. 300 руб ночь.
	В эту стоимость входит:
	Розетка на дереве
	место для палатки
	пластиковый стол и стулья
	Санузел в капитальном здании с туалетом, душем, холодной и горячей водой.
	Кухня со всеми необходимыми предметами.
	И тут Байкал с посрать на улице за 100500 денег.