Controler	Пакость- это если со злым умыслом. А ребенка жалко. Видео, что просто отругали, а он не понял, почему сделал плохо.
moranor	Вот да. Причем, не один раз (по-любому ведь до съемки еще выговорили), и в такой вот омерзительной манере, типа "не ремня же выдал, воспитал, как взрослый". Что в детстве не столько воспитывало, сколько раздражало, что в 35 лет смотрю и никакого понимания, зачем так ребенку по мозгам кататься.
Controler	А я понимаю пацана. Я в детстве поставила теплую кастрюлю с супом в холодильник. Мама меня вот также как на видео отчитала. Вместо того, что бы объяснить нормальным тоном почему так делать нельзя, она выбрала эмоциональную форму. Я только в школе узнала почему нельзя так делать было.
	Это вообще неправильно.
Denis3013	Так ничего не будет же, просто потребление энергии увеличится.
alsuk	Это в современном холодильнике. Двадцать лет назад немного иначе было