Stanislavcheg	Отдайте в нормальный сервис пусть диагностику проведут. Тут слишком много вариантов, что могло отрыгнуть.
Shelest86	Шутишь? Диагноз будет материнская плата ) с Вас 2000.... ни один сервис не будет ради диагностики паять проц и память. Плата на этот ноут стоит примерно как процессор. Так что меняем плату и не тратим деньги на сомнительные диагнозы.
Stanislavcheg	Написал же в нормальный сервис.
pcbm	Даже если это проц, никто в нормальном сервисе не будет подписывается на перепайку процп, если можно заменить МВ.
	8000 проц, работа 5000-7000 руб, после перепайки, необходимо перешить чистой прошивкой, восстановить dmi, мас, ключ
Stanislavcheg	А если не проц? Может проблема по питалову? Вы можете диагноз прям по словам поставить?