Bonacieux	По-моему, ты живешь с этой девушкой, а она - нет. С её стороны есть забота, соучастие, участие в хозяйственных делах? Нет?
	Ты её вообще интересуешь? Её и секс с тобой не интересует, это в таком возрасте, а что потом будет?
	И в чём проявляется её любовь и забота?
	Вот и думай сам, нужны ли тебе такие отношения.
simq	вы точно девушка?)
Bonacieux	Я - тетёнька, в том возрасте, когда дурь уже почти вся вышла. Так сказать прошла всё уже на собственном опыте.
simq	Есть кстати какбэ такая что -ли "конструктивная дурь" ну или та которую мч может конструктивно переварить и всем будет хорошо) А то совсем без - скучно и огня не будет) ну по идее - вы в теме должны быть )
Bonacieux	За годы совместной жизни "искра" накапливается сама собой.
simq	обычно тухнет
Bonacieux	Я имею в виду накал от взаимных претензий. А та искра, про которую вы, да тухнет.