khtg	Почему она не обхватывает шейку ложи большим пальцем? Что за особенность такая?
Andr3w	Заебы высокоточников. На пехотном оружии смысла нет.
khtg	Понятно. Ещё какие непрактичные "заёбы" у них есть?
Andr3w	Практичные, просто у них своя специфика. На счет тонкостей не в курсе - сам через забор подглядываю, но, например, вкладка у них тоже отличается от классической.
khtg	Это какая? Со стола что-ли? Без обхвата шейки - это ж только по статичной цели стрелять, если нужно вести ствол хоть немного то непрактично.
Andr3w	Со стола, или лежа с упором. А как еще? На далеко стоя и на бегу не стреляют.
khtg	Я в курсе как стреляют "на далеко", охочусь на родине (горный регион), но от спортививной высокоточки далёк, варминт ещё понятно а прочее - темный лес.
Andr3w	Ну с прикладной точки зрения там действительно занятие своеобразное, хотя бы исходя из массы этих бластеров в 7кг+.