soyyo	Ну т.е. вы взяли баянистую (уже многолет) идею и даже без минимальных корректировок продали заказчику?
simple.band	Безусловно идея стара как мир. Вопрос в деталях. Скажем так в сравнении с конкурентами выделяется, а так же нужно понимать, что есть тонкий момент времени на проект. Чем идея уникальней и креативней - тем больше времени на неё надо. Не всегда, есть исключения, но они редки. В данном случае исключения не получилось. Однако задача выполнена.
	Что же касается без минимальных корректировок, то это не так.
soyyo	У вас вторично всё - идея с окошком, цвет, шрифты, иконки. Если вы работаете только по принципу "шоб выделялось" - это грустно (да и все равно справились с задачей очень условно).
	Проходная работа недорогого фрилансера, а вы тут как подвиг дизайнерской студии выставляете.
simple.band	Если смотреть с этой стороны, то вторично всё, куда не глянь. Ничто не ново под луной)
	Вся суть в деталях - если работа выполнена качественно, с анализом, со вниманием к деталям, то выполнена она хорошо. А это проблема на ру пространстве. В большинстве случаев делают по принципу "и так сойдёт". Мы стараемся делать не так.
	Перечитала статью, не совсем поняла откуда взялся подвиг.
	Мне не очень понятна ваша безосновательная агрессия. Хоть примеры приложите, а то как-то странно.