Tekumce60	Несколько месяцев назад писали, что айтишники из Белоруссии разбегаются. То ли в знак протеста, то ли ещё чего. Выходит не разбежались))) То ли не нужны оказались за границей, то ли просто понты колотили.
Filionelius	В IT в Беларуси занято ну по меньшей мере 50 000 (в упомянутом ПВТ около 33000) уехали около 5000 (но как правило это компании либо переезжали сами либо вывозили самых ценных кадров ). Ежу понятно что все не смогут уехать но все равно отток будет заметен.
Obmozgyem	АйТи даёт около 8 % ВВП, что больше, чем сельское хозяйство
Filionelius	Ничего вот сейчас как начнут проштрафившихся чинуш зажать на должности тимлидов посмотрим какие там у вас будут 8% ВВП и еще идиолуха в каждый офис
Obmozgyem	Нам уже с мая в штат ввели зам директора по идеологии ну и чет там по кадрам. Как жили без нее я не знаю. Прям сразу и трава зеленее и..
Filionelius	Бля чувак я думал я прикалываюсь....
Obmozgyem	Уже до тебя по прикалывались, правда ещё и осуществили приколы в жизнь... А сегодня ещё ввели зам директора по чего то там. Как оказался сынок кого-то там.. аж совсем не смешно:(