vpab	30000 за оригинальный AMBUSH- это ладно, скоро китайцы выпустят подделку за 2000, вот это у них бизнес будет при себестоимости около рубля!
Vladimir.Lenin	Главное сцуко, что бы при этом обычные хомуты не подорожали!
Lomik.xyemik	Это прям история как про биткоины, стоимость стяжек чем то обеспечена?
tro1o1o	Обеспечение у битка то же, что у рубля, доллара или евро — воздух и массовое принятие
argyn.atikeev	Вы бы воздух тут не приплетали, воздух ограничен в доступе и сложносоставен.
Alaenor	И причём постоянно съёбывает в космос. Так что он даже дорожает
argyn.atikeev	Вообще хер пойми как оно работает, прикупил пару монет на пару сотен долларов и радуюсь, что они растут. И—Инвестор!
PoslushayMenya	Нуу, с акциями тоже самое. Ага