AKYN99	сегодня одна девушка беременная зашла в реутово в электричку до крутое.
	место яя ей уступил, но эта сучка ехала до железки..
	когда оона собралась на выход, я ей с её положением, просто посоветовал ездить на электричках до конечной купавна и железнодорожная (они в это время полу пустые, и идут каждые 10-15 минут)
	на ччто она ответила, мне так удобнее, мне ко времени.
	пс: для людей кто в такое время не был в электричке Москва - крутое и Москва - петушки.... там даже сидеть нормально нельзя, давят пассажиры с прохода!
	некоторые ддаже войти на станции не могут
awesome82	Я тоже с железки и я вас понимаю прекрасно.
Blevot	О. Можете подсказать. Сейчас планирую переезд в Москву. Работа в районе между Перово и Кусково. Хаты в том районе от 30. В железнодорожном от 20. Стоит ли сэкономить или не делать мозг и жить непосредственно рядом с работой.
kotobrys	Снимите комнату, чем ближе к работе, тем лучше
Blevot	Нет, комнату точно не буду.