89.286	ура! молодец! бери следующую! мы уже пятую почти закрыли. двести тысяч осталось.
remusnn	В гроб с собой что-ли заберёшь 5 квартир? Или ждёшь момента когда все сдашь и будешь на ренту жить? Главное доживи
Darek.Nig	Мб он с комнаты в общаге начинал? Ее закрыл, продал, взял 1 комнатную в хруще, потом двушку, потом однушку в новострое, теперь дом в ипотеку?
89.286	практически с комнаты. начинали с однокомнатной квартире в общаге. погасили за 3 года.
Darek.Nig	Ну, почти угадал, вектор был верный)