Catarina0905	А мне вот попалась тетя, которая поставила низкокачественное изображение и оно не пропечаталось в типографии (рисунок «цветочек полый» - стандартная фигурка в фотошопах и прочем, это ещё надо умудриться было его запороть!)
	И как после этого платить 100% до печати? Тираж выглядит убого, деньги потрачены, дизайнеру пофиг.
lovelebed	В типографии должны быть прописаны все требования предпечатной подготовки. Если вы закончили работу с дизайнером, а потом типография проверила и установила, что качество низкое, просите дизайнера исправить и всё. Я как дизайнер всегда исправлю, если вдруг что-то такое по моему недосмотру возникнет.
	Потому что отзывы и репутация. Выбирайте дизайнеров по отзывам)
Kiree2009	Как вариант отправлять с дикими вотемарками) Или в низком разрешении. Пдф трудно разлочить только если он наглухо зашифрован) Притом пароль нужно делать с кирилицей, длинный и со всевозможными знаками (каждый знак существенно увеличивает время дешифровки).
lovelebed	Про пароль спасибо. А сжатие не подходит. Итоговый файл после всех согласований должен отображать высочайшее качество картинки.
58diman58	Так то итоговый после согласований.
	А промежуточные для согласования - совсем не обязательно.