fsmoke	Продавец на окладе в разы меньшем чем этот ноут....ему пох
MaxMax89	Либо работаешь хорошо и не ноешь, либо идешь на работу за бабки, которые тебя устроят. Что блять за инфантильные идеи «платят мало, работаю хуево». Не платят мало - ты сука тупая стоишь мало.
ABP9	Иди ка ты накуй с такими высказываниями.
	Да - врачи, учителя и другие "тупые" люди "стоят мало", а какой-нибудь даун из тик тока зарабатывает на рекламе в разы больше.
	Все правильно, так и должно быть?
	Вы случаем не Д.А.Медведев?
Tescore	Я думаю имелось ввиду немного другое. Имелось ввиду что свою работу всегда нужно делать качественно, а не класть болт из-за зарплаты. Врачи не уйдут посреди операции потому что им похер и у них ЗП низкая.