bozzafresco	@moderator, рекламную ссылку снести и будет ок =)
proplitku	не совсем понял... давно уже здесь не был, ссылки на личные страницы, если речь идёт об авторском контенте уже запрещены? Если запрещены — не вопрос, удалю.
caidu	рекламные ссылки запрещены. https://pikabu.ru/information/rules#8
proplitku	повторюсь, ранее на своих постах я уже оставлял эту ссылку, опираясь на это правило:
	8.5 Авторский контент. Автор поста с тегом [моё] или [перевел сам] может оставить ссылку на свой профиль, группу или канал на других источниках, при условии, что ссылки не ведут на прямые продажи. Допускается не больше четырёх ссылок.
	Почему это важно. Раньше модерация удаляла все ссылки авторов, перейдя по которым можно было обнаружить ненавязчивую рекламу, донат или продажи товара, даже если это была личная страница автора с репостами розыгрышей ВКонтакте или рекламными постами в Инстаграме. Однако это было не совсем справедливо по отношению к создателям авторского контента, которые занимаются рисованием, скульптурой или рукоделием. Было решено, что будет честно, если автор сможет заявить о себе, оставив ссылки на свои личные страницы в социальных сетях в случаях, если они не нарушают п. 8.1 Правил.
	Более того, мне модератор сказал, что поскольку это авторский контент, то никаких проблем нет.