Kaa1980	Вот так вот ищешь работу. Тебе позвонили когда ты в метро, туалете, на женщине. Что-то запомнил в надежде на адекватность работодателя. А он оказывается ЦАРЬ и позвонить ему нельзя.
	В нормальных конторах кадровичка оставляет свой номер и просит звонить по любым вопросам и если проблемы с навигацией.
	Не дай бог к ТСу идти устраиваться.
PrinceOfWales	Я же говорю что все тщательно объясняю, спрашиваю насколько все понятно, есть ли какие вопросы.
	И я не кадровичка, хотя телефон свой и оставляю и на звонки отвечаю.
	Ещё раз поясняю, это один из критериев отбора, не самый главный, но важный. Для меня
MishkaGammi22	Это тебе так кажется, что тщательно объясняешь. А на самом деле невнятно и раздражённо что-то вещаете.
PrinceOfWales	Практически под запись, очень дружелюбно и приветливо.
	Я не HR, я ищу сотрудников для себя чтоб с ними потом работать. Поэтому ОЧЕНЬ заинтересован в адекватных людях.
yazovchik	понимаете, когда вы каждый божий день идете в свой офис на протяжении нескольких лет, понятно, что даже закрытые глаза вам не помешают, а когда человек впервые в этом районе, ему тяжело. Когда на входе встречают - аж гора с плеч. И всегда сразу фирме +10 очков добавляешь в голове.