apdan	Осталось найти способ вернуться в начало 2020.
nonamed00	Затрахался жрать горох и им же с..ть. у него калорийность 30 ккл.
apdan	а в чем проблема была найти работу?? Нас когда на нерабочие дни домой отправили сидеть, я от скуки не побрезговал и на стройку пошел 3 недели поработал...
NoName1110	Я вот тоже не понимаю, если потерял работу, на другие особо не берут, почему в ту же пятёрку, магнит и т д не устроится кассиром или курьером в службу доставки, да хоть куда-нибудь, там постоянно нужны работники, хоть платят мало, но платят. Летом 2019 после армии пришёл, от нехер делать пошёл в пятёрку временно, в итоге больше года отработал из-за этой херни.
apdan	Это тактика такая, лишиться работы, чернорабочим не идти работать ибо лапки, и спустя год пожаловаться на пикабу что кушать хочется, в надежде что в горячее зайдёт...
NoName1110	За плюсы платят?))
apdan	Рейтинг на Пикабу дороже денег!!!)
nonamed00	Рэйтинг пох. Абсолютно.