Anzolitz	Муж, жена и ребенок гуляют по парку. — Папа, что это за дерево? — спрашивает сын. — Это дерево, сынок! — А как называется эта скульптура? — Это сульптура. — А что это за птичка? — Это птичка! Уставшая от вопросов мать просит мальчика помолчать. — Не мешай ребенку задавать вопросы. — Мальчик должен вырасти знающим.
Zivres	https://acomics.ru/~depth-of-delusion/631
Lyabert	Смотрю, висит картина — «Желтый параллелепипед». Подпись: «Жёлтый параллелепипед». Я думаю, ну, вообще-то сто лет назад, Малевич что-то в этом роде уже нарисовал, тема закрыта. Ладно, иду дальше.
	Два треугольника красный и синий. Подпись: «Два треугольника — красный и синий».
Stivi2308	Вот! Ты уже начал разбираться в современном искусстве.