imaginationman	Конечно 16 ампер категории б
gvaradar123	Блин, купил категории с. Попрошу сделать замену:(
Budrang	Ни чего не меняй! Оставь С . В тебе нужен только на свет ! Не мучай себя и других . На освещение В на силу С . Всё остальное это тупо маркетинг ! Просто посчитай мощности и посмотри по амперажу . Сам всё поймёшь . И обязательно узо а лучше диф автомат на кухню и отдельно в ванную. Удачи )
felmore	Автоматы с кривой В нужно ставить во всех случаях, кроме как на приборы с большими пусковыми токами. Это обеспечит селективность срабатывания автоматов, и в случае КЗ на одной линии - не вышибит вводной. Но это не точно, иногда ток КЗ такой большой, что даже такая селективность не помогает
gurbanguly	Категория В в некоторых случаях даже на светодиодном освещении срабатывает.
felmore	Да, у устаревших светодиодных светильников были безумные пусковые токи. Помню мы решали эту проблему релюшкой задержки включения (в душе не помню как она называется). Сейчас же такого не встречается вроде
gurbanguly	Встречается. Промышленные светильники вовсю такие производятся и продаются. Думаю, что за бытовыми контроля ещё меньше.
felmore	Ну в бытовом секторе у меня автомат кривой В вышибало один раз из-за пусковых токов. Это когда на объекте пытались алмазную бурилку с пылесосом запустить. В16 вырубало, В25 (от печной розетки) справился