goodvalts	@Steeky, а за что тебя забанили? Мы соскучились)
Steeky	Я тоже скучал) забанили за весёлую гифку про мальчика засунувшего член в бутылку полную живых ос ради извращённого удовольствия)
Disamas	Скинь гифку сюда пожалуйста
Steeky	Представте что вместо руки хуй
ruslan90m	Это не шершни убийцы? Те которые азиатские и чьих куколок азиаты, внезапно, едят?
Steeky	Японский шершень) их едят не только азиаты)
TitsButtAScratch	Пчеловод 80 lvl ест мёд вместе с сотами, пчёлами и ульем. Бортник 80 lvl - вместе с деревом.
ruslan90m	ты не представляешь насколько ты прав
	маточное молочко - это еда маток + личинка на дне (очень полезная фигня)
	трутневое молочко то же самое, но концентрация слабее
	еще есть т.н. "дикий мёд" - развод тот еще - цена более 2кр за кг, а по факту это "грязный мёд" - все соты подряд перемолотые через мясорубку и пергой и расплодом и тд и тп