Avenirussur	Мне вот интересно. Марсоходы эти проезжают не так и много. Но колёса у них пздц как изнашиваются. Почему? Удешевление и экономия веса? Расчёт срока эксплуатации?
gibboustooth	1. Экономия веса. Полотно колеса - это алюминий толщиной 0.75мм. Дело не только в общем весе марсохода, но и в весе самих колёс. Увеличение веса создавало бы опасные нагрузки на подвеску колёс при приземлении.
	2. Недооценка сложности миссии. Прошлые марсоходы ездили в основном по песку. Кьюриосити ездит в основном по камням - этого при планировании миссии не предвидели. А камни на Марсе очень острые, потому что в отсутствие нормальной атмосферы их почти не стачивает ветром.
e673	2. А как же пылевые бури? Абразив же!
gibboustooth	Пылевые бури только в фильме "Марсианин" выглядят впечатляюще, на самом деле это довольно жалкое зрелище.
skyknight2	Пылевая буря была очень хорошо описана в книге "Марсианин", в эпизоде, когда Уотни ехал к взлетному модулю. В разреженной атмосфере просто висит пыль и ухудшает прозрачность атмосферы - соответственно, падает выработка энергии солнечными батареями. Сила "бури" определяется как раз по проценту зарядки батарей за солнечный день.
e673	Но скорость ветра достигает 100 м/с. Да, концентрация частиц очень низкая, но за тысячи лет эффект должен проявиться.