Yorique	Ну это же дети, нежные создания, их нельзя сажать!
Hufflepuff	За меня девочи не дрались =(
JulieMc	Как-то сидела в поликлинике стоматологической. Привезли парня лет 16-17, если не младше. Челюсть сломана, зубы повыбиты. Хирург несколько часов все собирал. Мать звонила отцу, обсуждали ситуацию, что парни подрались из-за девочки, кто-то кого-то приревновал типа, очень слышно было, как она повторяет "вот и стоило оно того? Стоило?"
	а это вообще дичь какая-то, девки просто животные и им надо было жертву, неважно кого
Kazemir1	"Грубый век, грубые нравы.. Романтизма нет.."
Selenavia	Зато дуэли были охренеть как романтичны. Это вопрос отсутствия мозгов, а не романтизма.