MyckyJIucT	Yanet Garcia
djjack	Сюда иди!
gumka	только сейчас заметил, что маккартни босиком
VasilijPupkin	Я тебе больше скажу, он ещё и единственный с закрытыми глазами, к тому же идёт не в ногу с остальными ) На этом целая конспирологическая теория была выстроена в своё время - мол, настоящий Маккартни погиб в автокатастрофе в 1966-м, его заменили двойником и с тех пор Биттлз по-всякому намекают об этом в своём творчестве.
gumka	ну вообще если упороться, конспирологию во всем найти можно. харрисон единственный не в костюме. леннон единственный в светлом. маккартни единственный с сигаретой и без растительности на лице.
VasilijPupkin	Это тоже подгоняли под теорию ) Леннон в белом - священник, возглавляющий похоронную процессию. За ним Ринго в чёрном - работник похоронного бюро. Затем собственно усопший. И последним простецкий Джордж Харрисон в джинсах - работяга-гробовщик )
	Даже номер машины (LMW 281F) расшифровывали как Linda McCartney Weeps 28 if - типа, Линда рыдает, потому что Полу в 1966-м могло бы исполниться 28 лет.
gumka	какая жееесть)))