ElenaLZ	Смолл токи вовсе не люблю тоже.
	Но вот это российская привычка меня просто вымораживает:
	И чо? Что вы в ответ хотите услышать? Кучу оправданий? Какова цель вашего вопроса? Наехать и порицнуть или все-таки добиться нужного? В сжатые сроки.
	Говоря так вы ставите себя в антагонисты своим коллегам. А зачем идти навстречу антагонистам?
	Нет в этом ничего конструктивного.
	Для того американцы и подслащивают пилюлю, чтобы получить результат и лояльного партнёра. А не озлобленного факапера, ставящего палки в колёса.
pytincrab	Цель вопроса в том, что они не выполнили свои обязанности. И какого хрена их за это жалеть?
ElenaLZ	Вы первое своё предложение прочитайте. Получается вы своей цели достигли. Они не выполнили свои обязанности. Радуйтесь.
LordAkronit	Цель - объяснить хуесосам, что они сделали хуйню
	если срочно не исправят, будут сосать хуй без премии
ElenaLZ	Особенно если хуесосы и их премия вообще не в вашей власти.