mario1205	Воскресенский, шлюха минетная, ну ты то куда лезешь со своим хлебалом зафоршмаченным. Петух в этой преступной иерархии, и туда же кукарекать.
Deamhan	он гбист обыкновенный, а не какой-то там сломанный. Эта хрень наживалась на контрабанде, вот теперь отрабатывает
mario1205	Хоть гбист, хоть контрабандист. Но оставаться человеком с принципами всё же надо.
Deamhan	это как быть одновременно шлюхой и настоящей мусульманкой
mario1205	Ну быть отбитым колхозником и президентом у кого то получилось.☺
Deamhan	насчёт именно президентом - спорный вопрос, ибо президент действует в рамках закона. Тут - не так. Это нечто иное, не президент