lightofdark12	Нам из своей ямы не всегда отчетливо видно и не всегда понятно что там за возня происходит, со стороны порой кажется вообще бред какой-то... но история показывает, что чтобы штаты ни делали всё в итоге им идет на пользу, страна становится всё сильнее и богаче.
Sgtmadcat	Угу. И то, что в экономическом плане она уступила коммунистическому Китаю - это, я так понимаю, очень хитрый план? Ах да - она еще предварительно вывезла туда кучу заводов и технологий, чтобы сейчас начать его сдерживать.
	А в тридцатые, на фоне депрессии, вывезла кучу заводов и технологий в СССР. А потом американцы копали бункеры на заднем дворе и встречали гробы из Вьетнама. Хитрый план такой хитрый...
EBALOKENTAVRA	Уххх...бля. ща Омерека нас всех переиграет! Ух бля! яма с говном! ууу вата! раисся вперде! ух бля! ух ща штаты богаче станут, постираю треники от черкашей, плюну на работу охранником в пятёрочке и в Америку!
	Ух бля! ух! победа капитализма! ух!
	(И так каждый раз... пока мамка пизды не даст и не пошлёт обратно вкалывать за 15к в усть-задрыщенске)
Bartulumeu	Суп ешь?
EBALOKENTAVRA	Батин.
	Аж соловьев от экрана отклеивается
Bartulumeu	Нахер же ты его смотришь? Оо
	Всегда удивляли персонажы, которые знают всех пропагандистов. Ну реально, нахера вы их смотрите?