Kekspekssex	Господа-правдорубы, чего вы прикопались к этим ТТХ? Главное, что дед в сути говорит истину(чему свидетельствуюттнаграды), а такие детали как скорость боевой машины я считаю не важны)
sadspoon	Ну да, зачем детали? Наши сходили южнее по карте, чо-то там сделали. А? Германия? А? гитлер? Да к чёрту детали, сходили на юг!
Kekspekssex	Вы переводите ситуацию в сюр.
sadspoon	Если бы никто никогда не выяснял подробностей, то этот сюр и был бы сейчас историей. Но вам же не надо этого, да? Вам хватит того тчо расскажут другие. Читайте американский твиттер - там победу во второй мировой одержада америка с англией. И не надо вам правды, не надо!
Kekspekssex	Я считаю, что данный спор можно продолжать бесконечно. Всего доброго