Ninefeet	Ребята, друзья... наконец-то я нашёл понимающих людей. Ну начиналось всё, как у всех... Бабушка угостила семечками, который были в кульке из газеты «Сельская Жизнь», чтобы её... и хоть и предупреждали меня об этой газете, но все равно я ее прочитал... после чего уже не мог без бабушек и покатился по наклонной... семечки, яблоки, закатки... так дошло и до носков... теперь я выгляжу так и я не знаю, что будет дальше... дайте адрес группы: Анонимные Шерстяные, мне говорили там могут помочь...
DDDNNNSSS	вот член группы
Ninefeet	Он сказал «член»!
ChrysalisTate	Сам ты "член".
Ninefeet	Нет - ты!