Napisatel	Психиатр сразу таблетки выписал?
	Вам бы по хорошему, психотерапию для начала. Возможно, это психосоматика. Найдётся причина - будет и решение. Найдите хорошего психотерапевта и работайте с ним, если, конечно, причина не в какой-то болезни.
astraex	Не факт, мне тоже сначала курс прописали, чтобы снять частые приступы. А потом уже на терапию направили,- помогло.
Napisatel	А что прописали?
astraex	Паксил утром, Атаракс утром и вечером. Сорян, что долго - рецепт искал
Napisatel	До сих пор принимаете? Сколько времени
astraex	Нет, всего на месяц, чтобы начал без опаски ходить на работу и не агрессировать (у меня был долгий путь через всех возможных врачей и кучу денег, потраченных впустую). Потом когнитивно-поведенческая терапия с полгода. Эти препараты подбираются индивидуально психиатром и продаются по рецепту, т.к. не все заходит: участковый терапевт мне тоже с горящими глазами пыталась прописать "очень хорошие, всем помогают" доступные транквилизаторы, от которых становилось только хуже.