MadLynx	А с чего кто то взял, что электромобили - это про экологию? В совокупности проблем производства, выработки электроэнергии и утилизации - эта дрянь по нанесению вреда окружающей среде даст фору любой тачке с ДВС. Уже давно доказано и разжевано. Очередная борьба бабла с ослом.
faniin	Да. Но они абсолютно точно не бурые водоросли.
Hellkar	Читал, что основной источник кислорода - болота Сибири. Поскольку там в основном и захоранивается неокисленная органика.
faniin	Называть место, которое просто не потребляет, основным источником чего-то как-то неосмотрительно. Это ж так можно какую-нибудь Сахару назвать основным источником атмосферной воды на земле.