Abzbli	Стоило 1 раз потусоваться с монголами, теперь вечно с азиатами путают. Ну не узкоглазые мы. Татарина от русского вообще хрен отличишь. Сектегез инде, белэт.
Miladora	Мне один раз вообще заявили, что я русская и зачем-то вру по поводу своей национальности. Человек был убеждён, что русых и блондинистых татар не бывает. Все татары по определению брюнеты или на крайний случай шатены. Переубеждать его я не стала. Сразу было понятно, что бесперспективняк это всё.
zhopa007	Меня убеждали в том что я мулатка. А я казашка
Klin0k101	Может твой оппонент перепутал слова мулатка со словом метиска.
zhopa007	Не, я после лета загорелая была. Она смотрела, смотрела и выдала: ты такая чёрная, ты же мулатка