UndeadJoe	На ночных тарифах только у майнеров есть выгода
Rashpill	Не скажи. В нашем городке нет горячей воды и газификации. У всех стоят Эл водонагреватели. При этом ночной тариф 0,56₽, а дневной 4,5₽. Бойлера на 100 литров хватает на день за глаза. Поэтому за нагрев воды я плачу примерно 40₽ в месяц плюс два куба поступившей холодной +/- 100₽ в месяц, вместо 500-800 на обычном счетчике
Kuzivanov	Нихрена себе разница! С такой ценой ночной нужно аккумуляторы ставить и днём от них работать. Я бы купил термос на 5 литров и ночью воду горячую запасал. И электромобиль купил бы обязательно и ночью заряжал.
Rashpill	У меня 100литров воды 80 градусов. Это мой термос))) залить чайник, и он вскипит за секунды))
Kuzivanov	Как вариант, если вода на выходе чистая
Rashpill	Фильтры