Satanayl	Я вообще этих долбаебов не понимаю,которых просишь убоатб свою личинку и не мучить твое домашнее животное,а оно начинает "да оно же просто играет",нужно наверно подходить к личинке и с фразой "ну и я поиграю что ле с ноги отправлять в стену
Vozmezdied	Я однажды так и сделал, только у меня обратная ситуация была. Гулял со своим сыном, ему тогда года 2 было. И тут к сыну собачка подбегает, и хочет поиграть. А сын мой собак тогда побаивался. Ну я говорю хозяйке, мол, уберите собачку, а она мне, да она добрая, просто поиграть хочет.
	Ну я и переебал псине с ноги, низко полетела, к дождю наверно.
oudacha	Хороший урок "добра" для сына
Vozmezdied	Урок я псине и хозяйке преподал. А сына защитил.
avergy	Какой вы мерзкий человек. Что ж ребёнку, который к коту пристал, с ноги не дали? Или только животных пиздить можно.
	п.с. собака в словах автора не проявляла агрессии. Да, хозяйка не права, но бить дружелюбное животное- последнее дело. Хорошо бы автору в ответ прилетело.