Tekalika	Мы так в этом году с мужем опоздали на регистрацию (сами протупили), и регистрация закончилась, а у нас чемодан, сначала сказали, что за 3 тысячи наш чемодан докинут, потом оказалось, что в этой авиакомпании такой услуги нет. В результате муж улетел без багажа чтобы машину арендованную забрать, а я через три часа за 10 тысяч. Вот так испарилась моя радость от покупки билетов в Крым за 2 тысячи рублей из Питера:) хорошо, что места были и я смогла позже улететь, а то бы отпуск накрылся.
AlNatAl	Но не у мужа)
Tekalika	Я до сих пор собой горжусь, что в ситуации когда мы метались по аэропорту и до вылета было полчаса меня осенило и я закричала: пусть тогда один улетит, а второй останется с багажом! Это вроде очевидное решение, но в панике оно показалось прям озарением, а так бы вдвоем через три часа улетели за 20 тысяч)
Szhjopaszhjor	Багаж транспортной компанией сдать не успевали?
Tekalika	Ничего не успевали. Но будет уроком на будущее)