Haser	Красить вагонку после приколачивания - исконно русская забава. Соседи вас наверняка вычислили.
sunf1sh	А что не так с покраской после? торцы, если что, обрабатывал в процессе ;-)
Haser	Не в торцах дело. Доска должна быть обработана вся. Иначе будет чернеть. У вас обработана только одна плоскость. Ладно рассохнется, и будет виден непрокрас, она пойдет чернеть.
	Поэтому приколачивают крашеные доски.
sunf1sh	Ок, логика понятна. У меня только внутренняя поверхность не обработана, наружная часть и стыки между вагонкой все обработано. Летом забацаю морилкой изнутри :-)
Teterin.Dima	Самое опасное место для гниения, это соприкосновение двух деревянных поверхностей. Так что решится проблема только разборкой/покраской/сборкой. Ну это уже очень трудозатратно, поэтому и так пойдет:-)
sunf1sh	вот что-что а все такие места обработаны :-)