Psychotic	В моей семье папаня и сестра всю жизнь очень любили собак. Но так получалось, что сестра с ними не гуляла никогда, всегда с утра выходил отец, вечером я. Потому что вот. Поэтому будущей жене, я сказал сразу, что собак я в целом люблю, но только когда они живут у кого то. Поэтому в моем доме собак нет и не будет, я ни хочу больше ни разу в жизни ходить гулять с собакой потому что больше некому. Вот такой вот пунктик.
Eshoodinkorzh	Для меня это был бы повод расстаться с молодым человеком. Без собаки как-то не радостно...
	А вообще у меня всегда выходило так, что у людей, которые мне были сильно симпатичны, собаки или были, или планировались в обозримом будущем. Причём сначала симпатия, потом узнавала про собак)
Arhie	Ну если Вам без собаки конкретный молодой человек не мил, то видимо не так сильно Вам этот молодой человек и нравился) Когда прям сильно и свербит - происходят странные вещи, на которые ты раньше бы никогда в жизни не согласился бы.
ValikValenok	бросить верного друга, ради какого-то мужика?