felislynx	Совсем нередкая логика для премиум-сегмента. Образ мышления другой. Она из мира, где правильно обслуженный клиент принесёт впоследствии денег больше, чем разовая потеря части маржи. Тётя просто не смогла донести очевидную для неё вещь: она считает, что вы хотите слишком много денег и она готова благосклонно выслушать предложения о снижении суммы счёта. И таки в премиальном магазине ей бы это предложение сделали. И кофе предложили бы, а кое-где и неплохого шампанского.
NatataN	Для премиум-сегмента да. Но элитных мобильных операторов у нас не существует, насколько я знаю. И странно, что придя в обычный салон, она рассчитывала, что ее там обслужат как в семизвездочном отеле на багамах
	И если клиент хочет скидку, это не всегда означает, что он реально ценный клиент. Он может быть наглым понтующимся нищебродом
pb5057	У нас был Билайн-Самара (не путать с Билайн-просто). Лет 20 назад. Подключался - коньяком угостили, в кожаное кресло усадили, декольте красивое показали. Как тогда платил 15 баксов, так и сейчас плачу. Но ни коньяка, ни декольте. Хнык... :(
AlexeyAPX	15 баксов? Многовато, как по мне. Или у вас международные?
shekeli	международные декольте еще дороже
AlexeyAPX	Казахские подойдут?