zaraza.ma	Я тут тихонечко напишу, просто высказаться! Пост уже вышел в горячее, а до этого комментария вряд ли кто то дойдет! Ну короче - я девка молодая, мне 33 года. Работу я свою делаю быстро, иногда умудряюсь помочь ближнему (ну не дура ли?). Коллектив мой - тетки 50-60 лет. Рабочий график с 8-00 до 17-00. Я ухожу в 17-00. У меня дома сын и его домашняя работа ждёт. Они же все задерживаются, кто до 17,30 кто до 18-00. Но, блин, они задерживаются потому что целый день вату катают! Вчера начальник всех вызвала и сказала: Это не порядок, что кто то уходит в 17-00, а кто-то сидит до ночи. Буду распределять обязанности! Блять! Я работу свою выполняю!!!!! Они выходят на выходных не поверите из-за чего? - не умеют работать в таблицах эксель и считают калькулятором. Им отгулы, а мне доп работа! Потрясающе просто!
Sargaser	А если не секрет чем организация занимается? Какое направление?
zaraza.ma	Местная администрация! Не смейтесь пожалуйста!
Sargaser	Знаете я и не думал смеяться, около 2х лет работал на гос службе знаю о чем вы говорите. Не думали в коммерцию уйти, тут иногда очень даже варианты интересные бывают и как правило начальство адекватное бывает, зп выше, маразма меньше, + коллектив ровесники)