sovenok36	Возможно товар просто не отслеживается. Попробуйте пойти на почту пусть по адресу и фамилии смотрят
Hitman94	Если то, что написал продаван правда - посылку уже давно должны были назад отправить, ибо это было 2 месяца назад. Трек не отслеживается, извещения нет - что то тут нечисто.
sovenok36	Сколько времени всего прошло? Обычно то посылки эти не быстро идут. Возможно не чисто, но я несколько раз забирала посылки,которые нигде не отслеживались и были без извещении. Приходила за одной посылкой, забирала другие
Hitman94	Продаван написал уже через 2 недели после отправки - что странно. В мой город посылки так быстро не идут. Всего прошло чуть больше 70 дней. Схожу конечно на почту, но интуиция подсказывает, что ничего не добьюсь.
antson	Если продавец отправлял через "Метод доставки продавца", то товар мог был быть передан любой курьерской службе. Курьер до подъезда в идеале, или не понятно в каком краю города точка самовывоза. Как повезет. Смотри почту и смски. Спам папки. Но 50 дней назад это давно. Могли обратно отправить и спам автоматически чиститься. Не помню кто точно. Из крупных служб. Вместо смсок пишет сообщения через вКонтакт.
Hitman94	Сообщений никаких не было, звонков также, хотя продаван мой телефон знает. Если бы хотели доставить - давно бы дозвонились. Походу, только спор открывать.