pugchoo	Такс, вопрос с выходом этих обеда и ужина остается открытым.
SantaRabanoLoco	Мне пока нормально. Я не понимаю, вы как будто не из СССР, где я вечно пил воду из под крана и теперь мой желудок - скала!
Cheshirskiy	А причём тут желудок? На выходе-то совсем не желудок числится отвественным ;-)
Nadya83	А где капсаицин расщепляется? Если на выходе тоже припекает, то это каких-то ферментов не хватает.
YaZoV	Капсаицин в ЖКТ человека не расщепляется. Но про это мало кто знает и тех кто поел очень острое блюдо впервые, ожидает неприятный сюрприз "в конце".
Nadya83	Всё равно что-то тут с индивидуальным порогом чувствительности связано. А то вон кого-то с горшка сносит после говяжьего доширака, а кто-то перцовым баллончиком в борщ пшикает, потому что иначе уже не вставляет)
JMnemonick	Не знаю как это работает, от халапеньо жжот жопу, а от лапши samyang которая раз в 5-6 острее не жжот, почему?
irrelevant1you	Потому что халапеньо говно, дыбильный перец
Nadya83	Мне норм. Самянг не пробовала, опасаюсь.