Babagull	Ну не знаю. Сообщать о преступлениях и стучать это все таки разные вещи.
klis	Сообщить в налоговую, что у соседа новая машина и чтоб они проверили его, это стукачество или сообщение о преступлении?
	Где та грань, между тем и этим?
HypnoTar	Новая машина - сама по себе не преступление. Однако, если сосед официально не работает и при этом совершает такие вот покупки - это само по себе подозрительно. Так что сообщить в налоговую - не стукачество. Если машина заработана честным трудом - ну тогда соседу ничего и не будет. А вот если он банально не платит налоги - это и есть преступление.
klis	Ну тогда что есть стукачество?
HypnoTar	А я не знаю, автор оригинального коммента не я. Я таким понятием не оперирую в принципе.