ivanmatv	Никогда не устроится? Я 5 лет назад работал в конторе, где директор на меня повесил недостадачу 1.5 ляма и уволил меня. В итоге я дошёл до собственника, доказал, что украл именно директор. Его с позором выгнали. И что. Это туловище через полгода в другой крупной конторе всплыло.
makapohmgn	скорее всего в трудовой написали увольнение по собственному)
ivanmatv	Естественно. Я сам заявление написал. Молодой был, неопытный, глупый.
Bella.Lestrange	У дирика в трудовой увольнение по собственному, а не у тебя
ivanmatv	А. Не понял сразу. Что там именно понятия не имею. Но раз так быстро всплыл, то скорее всего да