TerraIncognita	Буквально недавно читал статью, что сейчас точность прогнозов погоды на неделю вперёд стала такой же, как десять лет назад была на день вперёд.
	И как эта незаметная революция изменила нашу жизнь: позволила авиаперевозкам стать такими массовыми и такими дешёвыми, драматично увеличило урожайность и многое многое другое. До того я даже не задумывался, на какое огромное кол-во сфер жизни влияет банальный прогноз погоды.
	Как же грустно слышать, что в нашей стране убивают базовую инфраструктуру, которая позволяет делать все эти офигенные вещи.
Zeppilin	Когда люди не понимают, как эти структуры работают и насколько результат этой работы ценен, им ничуть не жалко. Вон, в Москве снесли троллейбусы, дескать, это прошлый век, провода висят и зимой искрят. Теперь большую их часть заменили автобусы на горючке. И незначительное число электробусов.
Aven759	Не сравнивайте тёплое с мягким. Троллейбусы действительно устарели и мешаются в мегаполисе
Zeppilin	Во-первых, ничего подобного, трамваи же прекрасно себя чувствуют.
	Во-вторых, лучшего времени, чем 2020 год придумать было нельзя.
Aven759	У трамвая своя колея, а тролль в потоке мешается, тоже самую малость разные виды транспорта. Да и какая разница, случись это в 2020 или в 2021? Чего все так прицепились к этим троллейбусам? Был бы только рад, если в Самаре троллейбусы уберут