viewer.777	У кота язык — это не только язык, но и ложка, кружка, зубная щетка, щетка для меха, мочалка и туалетная бумага!
krot.kotovsky	Обратил внимание, что когда моя кошка вылизывает жопу, то анус крепко сжимает так, что снаружи остается только меховая часть. Получается, что языком как туалетной бумагой никогда не пользуется
Ktozdez	Это ж в какой позе человек должен находиться, чтобы видеть крепкий анус кошки, которая лижет ему жопу
bloodlordik87	У меня другой вопрос, как он проверял что её анус крепко сжат?
Prox3000	динамометром
invader.zim	Спартакодюймом