SNOBSNOBSNOB	Ахуенные выводы.
	Из-за того, что в США большенство преступлений раскрывается после сообщений людей, ТС говорит, что на Колыму ссылали людей не по доносам, а Дудь мудак и враг народа.
Aleks2201	А разве дудь не мудак?
SNOBSNOBSNOB	Ну в моём мире взрослые люди говорят "он мне не нравится", "я считаю, что он ...", а не вешают ярлыки.
	Ну, с другой стороны, похоже, что вы до сих пор фанатеете по СССР...
Aleks2201	Нет, просто человек, который имеет какое-то влияние на неокрепшие умы, но при этом льёт в эти умы чушь - мудак ещё тот.
s7ieben	Ну ты что, как у фанатов дудя принято говорить - как он может вещать пропаганду, если он сам ничего не рассказывает, а просто дает говорить людям. При этом как бы забывается тот факт, что дудь сам приглашает соответствующих успешных людей и задает "правильные" вопросы, при этом еще и открыто оценивает правильность ответов.
Aleks2201	О, это да. Реакция дудя на гостя, который, внезапно, хвалит власть это нечто.)))