ubivez	Когда мы закрывали телегу, это было правильно,
	а когда они - это нарушение свободы слова!
winkweb	И то и то нарушение свободы слова. Разные мотивы.
	У нас: пусть говорят что хотят, а мы хотим знать кто это говорит и что он говорит.
	У них: они не должны этого говорить, заткните их.
fffu	А в чём состоит нарушение свободы слова в первом случае? Свобода слова не равна анонимности.
Delphinum	А в чем нарушение свободы слова во втором случае? Свобода слова не равна распространению фейковой информации и подстрекательствам.
winkweb	Вот интересно. Когда ты утверждаешь, что информация фейковая, но у тебя нет ни решения суда, ни четких доказательств этого, ты сам лжешь или нет? Ведь доказать свою правду ты не сможешь, но всем говоришь что то фейки.
	Подстрекательство на что? Если подстрекательство на акции в защиту своих прав, то это тоже плохо?
Delphinum	У меня не должно быть решения суда, это у трампа должно быть решение суда относительно правоты его заявления уровня "у нас украли выборы", но ни один суд и ни один пересчет голосов этого не подтвердил, следовательно трамп распространял фейковые заявления. Но зачем нам эти подробности верно, лучше ведь: