Prig0relli	Да уж. Правда говорят, что ветеринары не ведают совести в плане цен.
Astrvet	Выучись, самообразуйся, купи оборудование, сними площадь, все это без поддержки государства, как в гуманитарной медицине - тогда посмотрим сколько ты запросишь за свои услуги)
	Один этот узи-аппарат - примерно 4 миллиона стоит
Prig0relli	Это я знаю, однако цены выше, чем в клиниках для людей. И они реально охуевают, потому что серьёзного регулирования и конкуренции в виде ОМС нет. Более того, я тут заметил, что если в населённом пункте ветклиник много, то цены им приходится снижать.
	Не все и не всегда. Гранты и подряды на стерилизацию тебе в помощь. У нас одна клиника занимается только этим и неплохо дела идут. Даже хозяйских бывает стерилизуют (самовыгул). На добровольных началах мало кто стал бы так делать, верно?
Astrvet	Потому что даже частные клиники получают деньги от ОМС, плюс деньги от ДМС. Плюс учитывай что для всех манипуляций нужен ассистент или анестезиолог. Хочешь нормального лечения как у Сотникова или в клиниках одного уровня - запасайся деньгами, не хочешь тратиться - иди в кошкодавку где кота пощупают, уколят что есть под рукой и отправят умирать.
	Это и есть конкуренция