MacSergey	Зачем вообще играть в наушниках если один дома?
Slybot	Множество причин.
	Позиционирование звука,
	Качество звука,
	Эффект погружения,
	Возможность играть с войс чатом,
	не мешать соседям.
	Разве, что во что то, где звук вторичен можно нормально играть.
Erikov	Зато, при прослушивании звука с колонки (именно с хорошей) ты можешь не только услышать звук, но и почувствовать его телом. И никакие наушники не смогут такое сделать
copoka618	Соседи охуеют
Karl666Smith	Пусть вешаются, подонки
Rimaro	Барабаны , гитары и модные пластинки. (Продолжайте)