moretraher2020	Купил в субботу вот такой увлажнитель воздуха. Врубил на максимум,- влажность с 28% поднялась до 31%. Повесил сушиться два полотенца, увлажнитель выключил,- влажность стала 42%. Лучше бы и не покупал.
pushserg	У меня тоже Stadler Form, но Anton. Прекрасно нагоняет влажность в комнате 18 м² до 60+%. Дай ему время - если вокруг сухо, то влага сначала впитается в предметы, стены и вещи, а потом уже в воздухе будет подниматься.
moretraher2020	У меня 48м², и сквозит слегка. Сам конечно виноват, что такой взял, но в рекламе было сказано, что он на 50м² рассчитан. Плюс, была скидка аж втрое дешевле обычной цены (давно такой хотел). Обратно сдать уже не могу, ибо хрен докажешь, а он уже пользованный.
yadda	Как не один раз говорилось, увлажнители начинают качественно действовать только через несколько дней нонстоп работы.