speedys	только не у нас. У нас покупатель уже с антискриптами заходит )
paffnutij	О, Вы бьете по лицу! Вы что, не знаете, что нужно бить по ногам, что бы была всего лишь административка? Возьмите этот замечательный КоАП со дополнениями и комментариями! Там все подробно расписано. Более того, если возьмете трилогию КоАП, УК и ГК, то получите 300 заебалов, которые сможете потратить у нас в магазине, оплатив ими 1/3 вдыхания воздуха!
Ingvar83	Я - отлично. Пришел сдать по гарантии 18 видеокарт, которые покупал у вас 2 года назад (ну почти два года, гарантия закончится через неделю). И это... Брал на кредитку мамы, срок действия истек. Короче, хочу получить налом... Что? Да, я был в сервисном центре, вот 18 актов дефектовки.
	А у тебя как дела? Теперь.
schiz	Ну для начала можно развести демагогию на тему того, что наличкой Вам ни чего не вернем на основании 15.1 КоАП РФ. А потом и вообще домой за мамкой отправить ссылаясь на 450 ГК РФ.
	Ой, Вы что-то кажется погрустнели)
Ingvar83	Ну хорошо. Уговорили. Можно и безналом. В чеке не написано на чью карту покупался товар. Пишите официальный отказ ))