titanic17051986	Я так из белорусской конторы по кличке ГКСЭ увольнялся: когда уже уволился, писал много о работе там на профильных форумах судебных медиков. Начальство звонило домой(!!), угрожало, требовало удалить. Когда вернулся в РФ (я сам россиянин) - даже в РФ звонили))) ХЗ откуда у них мой российский телефон. Доканывали родственников, звонили моему нынешнему начальству (где были посланы на нефритовый стержень), лишь бы посты потер... )))
mc.cane	О! Друже, ты меня вдохновил. Пожалуй напишу-ка я пост о работе на Лахта-центре Газпрома. У меня много фото и опыта.
AgaMaks	Ты о повсеместном нарушении ТБ(насколько я понял начальство буквально вынуждало работников идти на это,ибо условия труда ужасные),и жестком наебалове с деньгами?
	Пиши!!!!
	Вобще о подобных вещах надо голосить повсеместно и как можно громче,и всем скопом.
ExistedDim4	Народу нужна гласность!
Wanderhuze	Ребятки, послать на йух конечно проще простого и очень приятно, но не эффективно. Необходимо инициировать проверку среди этого недоначальста и привлечь к ответственности. От этого выиграют не только работники ЖД, но и все люди которые ей пользуются или будут пользоваться. К тому же это позволит занять это место достойному кандидату. Кто из юристов может посоветовать как это сделать эффективно? Где гражданам поставить свои подписи?