Noconformist	А есть ли здесь тупые твари, которые удобные, в нужных местах развешенные в метро советские указатели станций заменили на то нечитаемое говно, которое сейчас висит где угодно, только не там , где надо?
	Привет Вам горячий от пассажира метро вместе с кровавым диарейным лучом!
dreamtourist	Так мне твоя душно а мешает, а во рту у меня пусто. А ты думал, что там?
Noconformist	Ну так это понятно, если тебе душно от меня, выходит, у тебя во рту какая-то часть моего тела.Выплюнь, пока не ты задохнулся, и дыши свободно))
dreamtourist	А, так ты намекаешь, что ты гей и сунул пенис мне в рот? Прости, друг, я не по этим делам. Но желаю тебе найти хорошего любящего мужчину. Успехов!
Noconformist	Не, я намекаю, что у Вас печаль с ориентацией)))Раз тащите в рот что не попадя))
dreamtourist	Не нужно стесняться, за вашу гомосексуальность вас никто не осудит.
	Обсудите с друзьями, родителями. Будьте открыты миру. Счастья и любви!
Noconformist	Вы задыхаться-то хоть перестали?Или продолжаете с заткунтым ртом писать)))Заметьте, Вас никто не звал на белковый перекус, сами напросились))