nettroop	Пусть ее усыпят, пес там жил еще до нее, и как память о человеке нельзя оставить животное что ли дома?
DevilBird	Собака как бы нифига не цветочек, чтоб ее "просто оставить". Владение животным требует время, деньги и желание. Плюс еще часть людей собак элементарно боится. Или аллергии. Взрослый пес еще может быть хрен пойми как воспитан - и надо в первую очередь желание с ним заниматься.
	Если женщина условно раз в месяц в командировку на пару недель ездит - ну вот куда ей собака? Медик какой-нибудь, который на дежурствах пропадает. Просто работает по жесткому графику и дома "только спит". Кому в этом случае собаку оставлять - соседям чтоль, чтоб пес сутками выл и без прогулок справлял нужду прям в квартире?
nettroop	ну давайте усыпим тогда, хуле там. Собачке жить тогда некогда, по вашей логике. Денег, да любое животное требует и времени, остальное решаемо. Но не выставить за дверь.
DevilBird	Себе заберете собаку?
nettroop	В Екатеринбург переправите?
DevilBird	Вопрос с транспортировкой собаки легко решить, вы справитесь.
	В контексте ситуации эта проблема(отмазка) ничем не лучше любой другой. Да и решается куда проще, чем рабочий график, например.