Drumfunk88	Претензия досудебного урегулирования споров, в ней указываете, что в случае неудовлетворения ваших требований будут отправлены жалобы в ГИТ, налоговую, прокуратуру, и будет исковое заявление в суд.
	Если руководство не совсем идиоты - то должны удовлетворить требования, ибо визит вышеупомянутых проверяющих обязательно приведёт к куче штрафов, которые в сумме намного больше задолженности перед вами.
	Главное если к юристам будете обращаться - не нарваться на недобросовестных, которые сдерут с вас денег, а интересы ваши защищать будут не очень охотно. Отзывы читайте.
Salen	Я убежденный пекарь :) до такого наши дружеские поединки не доходили, разве что выигрывали право куда пойти погулять компанией
Strife45rus	Пфф, ну какие ваши годы. Все еще впереди. Просто не было достойного противника ;))) Во всех смыслах этого слова :D
Salen	Звучит как угроза :D
Strife45rus	Ну если ток раzzадорить:) Так сказать, боевой азарт :D
	А стоит почувствовать вкус первой крови... все, не остановить:)
	"Иееех.... ломать, крушить и рвать на части! Вот это ЖИЗНЬ!!! Вот это СЧАСТЬЕ!" (с) песня разбойников, Бременские музыканты :D