heibert	Не пойму, это всё аварии с использованием зависшего автопилота? Водители спят или в вацап пырят? Такое впечатление, что тормозить никто и не пытается.
JohnG	Я с видео так и не понял, но мне показалось, что во всех авариях регик это один и тот же автомобиль и что он специально врезается
Artemiy82	Так и есть, человек нашёл кормушку
JohnG	Пиздить таких надо
Funkaaa	Но как я понимаю, в каждом ДТП он прав ?
JohnG	Не прав, он нарушил пункт 10.1, но я уверен, что водитель редкостный мудак и когда приехали ДПС оформлять он регистратор спрятал и получается виноваты стали те в кого он врезался.
	https://45.мвд.рф/document/6207233
valer8n	Интересная у вас логика. Т.е. кто по правилам едет, должен всячески уклонятся и предотвращать дтп, а кому на правила плевать - нет) Так и живем