jet112	И тысячу раз проверьте, когда заказываете где-нибудь в заграничном интернет-магазине мощную технику с электродвигателем или нагревом.
	Много знакомых так попали, заказав дорогую технику на 110 вольт.
vladmc2	Лет 20 назад соседям родственники из-за бугра подарили хлебопечку, вилка не подходит принесли мне поменять. Вилку поменял и а последний момент заметил что хлебопечку на 110 вольт. Пришлось им докупать транс 220/110 размером с хлебопечку. Хлеб они пекли раз пять потом плюнули.
Dogmat83	стандартная история хлебопечки
	-давай купим! Будем есть экологически чистый хлеб, хрустеть свежей булкой!
	три раза приготовили.
	-куда бы ее спрятать что бы место не занимала
Felix007	Хз. Батя лет пять печёт раз в 3 дня. Прижилась.
loyalcitizen	А чего за фирма?
Felix007	Беленькая :). Там под ключ. Засыпаешь, заливаешь, кнопку нажал, через пару часов достал готовое.
loyalcitizen	Хватит дразнить. Ты название напиши.
Wrex	А хлеб такой вкусный, ароматный, мягкий получается.
loyalcitizen	Прокляну.
kilura	Ещё и разные добавки можно кидать
Wrex	С проклятиями.