Astra243020	Я вас удивлю, но такие пакетики продают в фикс прайс давно, как пакетики для заварки чая
	Стоят ккопейки
Dnepr85	Пустые пакетики. Пустые. А я о полных говорю
Astra243020	Ну так брать и наполнять, не?
Dnepr85	С таким же успехом можно сказать зачем варить свёклу, убери и вари. Только вот что-то продажи варенной растут каждый год. Лень двигатель прогресса
CBoLo4yra	Можно ссылку на статистику, что продажи варёной свёклы растут каждый год?
Dnepr85	Нет у меня таких ссылок .это из собственной розницы аналитика. Кроме того, раньше была только варенная свекла, сейчас уже и морковка, и картошка, и яица.
	Если нужны исследования как растёт рынок готовых продуктов, кулинарии, полуфабрикатов различной степени готовности- все есть в интернете. Развитые страны растут 1-5% в год, развивающиеся есть и по 30%, зависит от сегмента