Orengrad	У меня вот проблема - номер квартиры 33. И я хер знает почему - но практически все жаждущие попасть в подъезд именно 33 набирают на вызывной панели. И ладно бы хотя бы вежливо просили - так через раз хамским тоном "через губу". Я так с вохрой даже полаялся когда они на сигнал проникновения прилетели. Смог выйти на начальство, рассказал ситуацию, потом звонили извинялись.
Lubovv.n	Взять и позвонить чужим людям, тревожить их.. это для меня за гранью
Orengrad	Самый пиздос был когда мы с женой с разницей в 1,5 месяца ноги сломали.
	То есть сперва я на костылях скакал - потому что мало-ли, вдруг у жены ключ потерялся или не сработал, а через 1,5 месяца жена так-же прыгала. И ни одна падла не зашла, ни извинилась хотя-бы. Наоборот - еще и возбухали что мы их нахер шлём и дверь не открываем.
NemoTavda	Но балкон-то домыли хоть?
Orengrad	А где тут у меня про балкон???
Lubovv.n	Шутка-юмор о том, что вы сломали свои ноги с женой, выпадая с балкона, когда пытались его помыть