NickVick	А потом всё это вдруг стало почему-то нерентабельным!
	Помню в детстве тоже летели с родителями из Вельска Архангельской области в Ленинград, в Пулково, на чём-то маленьком, типа Ил-14. Одна тысяча км – или почти сутки в поезде, или пара часов лёту. А потом этого не стало.
ramthes.ii	Оно и было нерентабельным, но дотировалось государством.
CursorXP	Это называется социалистическая экономика. Доходы прибыльных предприятий покрывали убыточные предприятия и все расходы на социалку (квартиры, медицину и тд) и ещё оставалось прилично на развитие экономики.
besit1234567890	И, наверно, совсем не это послужило причиной краха экономики?
	Кстати, квартиры не просто так давали - это миф, по факту там было что-то типо ипотеки.
Frothuss	Крахом послужило то что партократы хотели жить не хуже своих западных партнеров. Собственно у них получилось, целые "народные" отрасли промышленности по наследству передают. А лохам вещают про неэффективную экономику и ужасный gulag.