AnasRAT	Что будете делать с АСТ и АЛТ? Билирубин проверяли? Вы понимаете, что у вас с печенью проблемы? Много лекарств во второй раз принимали? Ферменты могут подскочить от них. Не шутите с этим. Да и лекарства горстями не ешьте. Ни к чему хорошему это не приведёт. Даже сраный парацетомол очень сильно сажает печень. Не советую его вообще принимать, только в самом крайнем случае когда вообще ни чего нет и температура за 39.5 перевалила.
Puzran	А вот вы советы даете различные, медицинские, а вы на самом деле доктор? С дипломом и всем таким? "Сажаете печень". Мне вот понравилось словосочетание, например. Что это означает?
MypJIuK	Скопление токсинов и шлаков! Нужно чиститься! Лучше на растущую Луну!
Puzran	На перекрестке семи дорог, я полагаю?
MypJIuK	Двух тоже хватит!