MBlood	Здравствуйте, у меня вот к вам несколько вопросов как к местному.
	№1 Транспорт Иркутск=>Култук и Култук=>Иркутск есть такой? Как часто ходит, какой именно транспорт и сколько стоит проезд?
	№2 Можно ли перебраться Листвянка=> порт Байкал (что на мысе Устьянский)? Ну и обратно, порт Байкал=>Листвянка? Стоимость переброски?
	№3 Транспорт Иркутск=> Листвянка. Какой транспорт ходит, как часто, стоимость проезда?
MikhailPhoto	От Иркутска до Култука добраться просто. Автобусы, жд. Стоимость можно найти в интернете, должна быть небольшой.
	От Листвянки до порта Байкал - совсем рядом. Должен быть речной транспорт.
	От Иркутска до Листвянки легко, есть автобусы, такси, должно быть дёшево.
	Извините, я больше по Ольхону специалист.
MBlood	Спасибо за ответ. Искал какой транспорт ходит до Култук(а) и что то не нашел, наверно плохо искал. На Листвянку нашёл. А вот с речным транспортом совсем беда.
CIT201	Иркутск - Листвянка - Порт Байкал: до Листвянки на автобусе (не более 200 рублей, ходят без часто), до Порта на пароме. Расписание и цену парома нужно узнавать, давно не ездил.
	Иркутск - Култук: поезд (электричка - стоит копейки), автобус (от 250 рублей)
	В Порт Байкале более-менее интересный музей, больше ничего, абсолютно.
	В Листвянке Лимнологический музей, нерпинарий, обсерватория, рынок сувениров, прогулки на катерах.