DrHLektor	Не надо его удалять, ЧСВ-маргиналы, феминистки, защитники трансов, BLM-расисты пусть там и тусуются дальше. А то расползутся ещё.
KILLE	А что ты имеешь против трансов?
DrHLektor	Например, когда транс-активисты требуют давать всем несовершеннолетним блокираторы "что бы они могли выбрать свой пол, когда вырастут".
KILLE	И сколько таких? 2 человека? 10?
DrHLektor	Пересчёт устроивших травлю Скарлетт Йоханссон за то, что ей предложили роль транса был на тысячи.
KILLE	Да ладно тебе. И 100 не наберется. А долбоебы везде есть.
DrHLektor	Была бы сотня, киностудия не пошла бы у них на поводу.
KILLE	Киностудия может и у 10 человек на поводу пойти. Лишь бы скандала не было.
DrHLektor	А может и проигнорировать.