Hotrs.55	Вот такой-же пьяный урод и мою жену загубил 9 лет назад.
abdylla	И всю мою родню в составе 4 человек, и избежали наказания.
Malefick	Серьезно? Они просто гуляют на свободе?
abdylla	Ну да, уже лет 20 почти прошло, хорошо быть сыном влиятельных людей.
Malefick	И ты это просто так оставил?
abdylla	А что может сделать пиздюк в 5 классе. Родители занимались этим вопросом, началось все лихо, а потом им дали понять, что все хорошо, не надо лезть, куда лезть не надо. Немножко неправильно выразился, имел ввиду всю семью родных, состоящую из 4 человек, которые были моими родственниками. Надо больше книг читать, чтобы яснее излагать мысли свои.
Malefick	Пиздюки имеют свойство расти
	Это весьма сильно меняет дело, ты прав.