Kusty	Сомнительный эффект для природы. Пусть сбер раскошеливается на ленту. Платит все равно клиент.
Samildanah	Производство термобумаги для этих чеков то ещё удовольствие для экологии. С европы, когда китай открылся все эти производства сквозанули со свистом. Сейчас только в Китае это всё и производят. Ни одного производства термобумаг в мире кроме Китая не осталось.
SmartEggs	Ага, ядерную энергию значит можем производить, а вот термобумага для чеков это пипец как опасно.
Roiduk	А что в ядерной энергии опасного, кроме отходов, которые уже научились перерабатывать, а скоро и на быстрых нейтронах реакторы начнут пускать, которые вообще что угодно жрут?
SmartEggs	Нет это вы сначала объясните, что такого опасного в термобумаге для чеков.
Roiduk	В РЖД работаешь, стрелочник? Ладно, хуй с тобой золотая рыбка. Начнем с того, что производство самой бумаги довольно вредно, так как используется куча химикатов и очень, нет ОЧЕНЬ много воды, которую просто так не выльешь, потому что становится дохуя ядовитая. Какая химоза в термосоставе, честно, не знаю, но подозреваю, что тоже мало полезного.