klialex	Мне кажется, что Белшина не самый важный завод. Бобруйский бровар ;)
sil429	Белшина считается градообразующим предприятием. Оно серьёзно толкнуло город в развитии перед развалом СССР. Но это не то предприятие по которому узнают город. Мои родственники больше наш зефир вспоминают, когда речь заходит о Бобруйске.
Rukojop1	Как Белшина могла стать убыточной?!?
sil429	Так у нас в стране высоких начальников и директоров назначают из отдельного списка прихвостней перед властью, а не из списка хороших управленцев, которых ранее пересажали всех, подставляя по сфабрикованным делам о коррупция и не только. И вот получается, сто светлые головы уходят. А мутные личности, которые и начальству откат должны и себе своровать хотят, приходят на все ключевые должности в стране. Одни и те же люди с предприятия на предприятие, с губернатора в министры перемежаются по очереди. Переворовал немного - на пол года в тюрьму, потом на годик председателем колхоза и опять полетел по верхним должностям. Приближённая элита, мать его (брат, сват, друг, одноклассник президента или его приближённого).
Rukojop1	Маразм крепчал... Грустно это всё. Я из Гомеля сам, но в 2006 уехал из страны.