MunyrRaihme	Первая книжка "властелин колец" мне попалась в откровенно уёбищном переводе. Переводчик явно недоумевал "что за хуйню я перевожу, кто такое будет читать? Дети Долбоёбы? Дети-долбоёбы?", и не напрягался. Перлов я не помню, но там ВСЁ было неуместно. В общем читать её я не смог, и начал с подозрением относиться к фанатам Профессора.
LSG1010	Насколько я понимаю нормального перевода так и не существует по сей день. Когда спрашиваешь, то сразу начинается "ну это точнее, а это поэтичные, а это диннее, а тут сцену вставили, а тут убрали, а тут имена и названия уёбищные" и так далее. Столько лет прошло, я уж думала что кто-то заявится и сразу такой - нате, вот адекватный перевод, наконец-то, ан не, так и сидим.
Pulsars	Ну почему же не существует. Переводы Муравьёва/Кистяковского и Григорьева/Грушецкой вполне нормальные (это из тех, что я читал).
raelana	У Муравьева и Кистяковского он излишне "русифицирован":
	Простите, но вот за такое переводчиков хочется бить ногами.
Pulsars	‘Витязь’, пожалуй, действительно чересчур. Ну и звать ту армию из первой эпохи ‘дружиной’ — преуменьшение. А в остальном не вижу проблем. Перевод хорош, красочен и прямо дышит жизнью. К тому же, в противовес неудачным моментам, у них есть и крайне удачные.