artsigor	Диляра, а где нормальные имена вроде Ефросинии
Kikosasha	Боже мой... А меня, представляешь, Богданой назвали двадцать лет назад. Совсем тупые, да?
artsigor	То есть мужик женится на Богдане?
Kikosasha	Хе-хе, пусть попробует, будет забавно. Учитывая, что недавно я обсуждала на Пикабу проблему неимения яиц, всё становится только сложнее.
artsigor	Сейчас имение яиц это токсичная маскулинность и патриархальное угнетение
Kikosasha	Имение яиц – это имение яиц. А ты придаёшь слишком большое значение толерастической истерии единиц из тысяч.
artsigor	Может быть, но не вам об этом судить
Writemeplease	О, я могу, у меня справка есть