Vechii	Сильно сомневаюсь в работоспособности данной схемы, там должна стоять "защита от дурака" при зарядке автомобиль не тронется с места.
Locky62	Вот тоже думал что не должны инженеры, разрабатывавшие систему зарядки АКБ для авто, быть настолько тупыми. Не может ведь зарядная станция за авто ехать. Впрочем, Эйнштейну я доверяю больше чем современным инженерам, хоть и сам им являюсь.
	"Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен."
BeastCreator	Вселенная может даже не бесконечная, а цикличная.
	По принципу если идти из Москвы на восток, то в Москву обратно прийдешь.
	По крайней мере за счёт гравитации всё во вселенной сферично.
	Но это лишь одна из теорий
halyavschik	Есть гипотеза у ученых, что вселенная это вообще колопсар. Типа она взрывается, расширяется, через какой-то время начинает схлопыватся обратно и потом опять следует большой взрыв и все по новой.