GalyaOtmena	Естественный отбор, беспощадная ты ж стерва. Никогда не знаешь в какой момент настигнет. Один умник в лифте проверяет самодельную незамерзайку и поджигает ее. Другой зажигалку в бак сует...
	Жалко нет продолжения, че этот подбежавший мужик делать собрался? Прикурить от огонька? Или затушить огонь льющимся из шланга бензином (если его ещё не перекрыли)?
Bafus	Да нет, здесь как раз не естественный отбор, он же не погиб, а наоборот, этот долбоеб и дальше будет пользоваться дорогами общего пользования и управлять средством повышенной опасности. А в таком случае жертвой его идиотизма может стать любой.
GalyaOtmena	Естественный отбор это не всегда сразу же смерть. это может быть и просто какая-нибудь хуйня, которая стопорит развитие тем самым постепенно приводя к деградации и т.д.. Вот у данного экземпляра явно тормозится умственное развитие, отсюда и желание полезть зажигалкой в багажник. Сегодня ему повезло он всё-таки остался живым.
Bafus	Я о другом, кто ему выдал права? И нет гарантии что его тупизм приведет к смерти не его, а другого человека.