Protopups	Хорошо хоть я свой холдинг отучил от идиотского термина "ТЗ". Теперь все говорят "постановка задачи" и "описание задачи".
	Всё потому что "ТЗ" - это задание на 100% чёткое и техническое. Поэтому оно и называется техническим. А бросается этим термином офисный планктон как девочки-пустышки словом "химия". Типа, "пофиг, что означает слово "химия", у нас на жаргоне оно означает совсем другое"
koro4un	Сегодня была ситуация именно с ТЗ, которое неправильно реализовал инженер, прочитавший по диагонали)
Protopups	Самому мне только 2 раза приходилось сталкиваться с ТЗ - когда работали на внешнего заказчика.
koro4un	В ITшке ТЗ есть норма)
Protopups	ТЗ норма только при работе на подрядной основе. Для внутренних разработок целесообразно всегда работать по скраму. Даже если не по скраму, внутренние задачи между отделами оформлять технически описанным заданием - бессмысленное занятие. Просто обрисовал исходные данные и что из этого надо - и всё.
koro4un	В ITшке подряды есть норма)