Narcomander	Непонятно каким образом Лютер Кинг имеет отношение к погромам и грабежам BLM. Лютер выступал за ненасильственное сопротивление. А BLM это всего лишь марадеры.
Milarepa	Это на пикабу можно спокойно писать что БЛМ - это просто мародеры. А вот в том же твитере за такие слова и вас могут забанить.
Narcomander	Зачем пользоваться твиттером? Назовите хоть 1 причину?
Milarepa	У Трапма спросите. Я им не пользуюсь.
Carnosaurus	Не только лишь все могут пользоваться Трампом, мало, кто может это делать