BadGhost	Хуй тебе, а не Баллантайн, иди в душ, смой обиду))
NeGrubi	Правильно
	«Баллантинес»
	Сам был удивлён)
futura41	Что? Балантайнс может? Откуда вы это взяли? Это даже не окэнтошн, что написан на гэльском и может читаться немного по разному.
infrar3D	Я бы сказал "Блевантайнс". Имхо, ужасный виски, абсолютно не стоит своих денег.
kabzone	О, гурманы подъехали. Какой тогда стоит, по вашему мнению за эти деньги?
infrar3D	Jameson, Chivas, Johnny Walker. Много хороших есть. Даже тот же избитый Джек и то по мне по лучше будет. Я не знаю сколько они точно в России стоят, но там где я живу +- те же деньги что и Ballantines.
infrar3D	Ну и не надо забывать что на вкус и цвет все фломастеры разные, так что тут исключительно моё субъективное мнение. На эксперта не претендую.