1Mehanik	А сколько трансформаторов погибло с жутким вонючим дымом, когда любопытные мальчишки ставили перемычку в ламповом ещё телевизоре вместо 220В на 110В или 127В!
cicatrix	Я застал ещё время, когда у бабули моей было 110В, а телевизор на 220В запитывался от бытового трансформатора (на картинке). Вот я в детстве один раз покрутил колёсико, потом дядька матерился, когда предохранители менял. К счастью, ничего плохого не произошло.
AlexFoxCox	А я всегда думал что это такой обогреватель у бабули)) и тоже любил крутить это колесико)
ZloebuchiiKrolik	Ебать вы древние. Я вроде как 87 года выпуска но такого не разу не видел )
feverus	88, застал, с чёрно-белыми телеками в комплекте))
Perfocrat	1974. Я вырос на чёрно-белых ламповых. 6п44с, 6д20п, 1ц20п в строчке. И вечно дохнущие 6ф1п.