SergeiTrofimov	При такой стоимости тура выгоднее было открыть премиум карту Тинька, получить 7% кэшбэка (при условии покупки через их "союз" с Тревелатой в приложении): по премиум-картам лимит 30.000 (!) в месяц. Обслуживание карты 1990 рубасей в месяц, после поездки (а это еще плюс 2-4 прохода в БЗ) карту можно спокойно закрыть.
nslso	Тинька еще большее наебалово. Самый наебательский банк из всех, причем любое его упоминание здесь тут же утонет в минусах. Чтобы яростно скрывать свое наебалово у них тут армия минусящих аккаунтов. Таким образом они стараются не дать всплыть информации о своем наебалове. Хочешь эксперимент? Вот сейчас в наших с тобой комментариях нет прямого имени этого банка. И ты и я написали Тинька. А через пару часов я напишу еще один коммент и там напишу прямо фамили этого наебатора. И посмотришь, что будет.
Puzochesik	Ссылку приложи, посмотрим это дело))
nslso	А давай прям щас. Чего ждать? Тиньков - такое же наебалово, как и альфа.
dream4	чет провалился эксперимент)
nslso	Ну хз. Весь день рейтинг коммента скакал между +1 и 0. Значит тиньковцы минусили, а заинтересованные плюсовали и их было примерно поровну.
dream4	2 минусы конечно так себе армия)