Eckry	Интересно, а он своим ходом в ангар заехал или его отбуксировал тягач? Прост, насколько я знаю, военные Ми-8АМТШ за счёт сопел отвода сгоревшего топлива, при отключённом от редуктора винте, могут перемещаться "своим ходом" вперёд, налево и направо.
aviaanime	Ми-38 это уже намного более современный и совершенный в этом плане вертолет. Для таких перемещений у него есть ВСУ (ТС не зря фото ее сделал) - вспомагательная силовая установка, чтоб основные движки не гонять. А чтоб мог зарулить и по грунту - колеса с протектором установили.
bruthoma	На основных стойках электродвигатели стоят от Теслы.
aviaanime	Это уже наверно кака-то новая модификация.
	Секретная наверно совершенно.
bruthoma	Та ну, Маск лично благословил.
aviaanime	Шасси благосовленное самим Маском!?
	Обычай бить о колесо теперь заиграет новыми красками!