vuvuzello	Похоже этот блогер не понимает, что подобными видосами он сам подогревает градус исламофобии. Оскорбляться на секундный отрывок из-за того, что в нём мелькает брелок с надписью "Аллах". Что может быть тупее?
Ordons	Слабо себе представляю, чтобы на подобных брелках по-арабски было написано что-то иное, кроме Аллах или Мухаммед.
Pofigist13	Мне вообще кажется, что у них вся письменность состоит из трёх слов: "Аллах", "Мухамед" и "Акбар". В общем чуть сложнее, чем язык Сквонча)
fomhair	А еще "ассаламаалкейкум" и "брат"