victoria222	Я Клару понимаю. Сама выросла в Ташкенте, сейчас в Израиле живу. Сегодня +14 было. Кондиционер на 28 градусов, тёплая пижама, носки, меховое одеяло и грелка в ногах. Зуб на зуб не попадает.
Mozambeque	Тут был пост из Якутска, там спорили сколько у них градусов кто то говорил -63 а кто то доказывал что всего -55.
victoria222	Ёщё удивляет, когда россияне смеются над "выпендрёжниками" в шубах при минусовой температуре. В Ташкенте мы всю зиму в шубах ходили, ибо дубак был страшный.
YelenaG	Да, кстати, про шубы... В Италии шубы в основном, носят пожилые дамы, но просто потому что среди молодёжи это не модно. И не практично. Но зимой одеваются тепло все. Здесь влажность воздуха высокая, а при таком климате ощущения совсем другие зимой. В России климат сухой, -10 не так уж и холодно. А в Италии и +1 будет чувствовать как -5. Что уж говорить, если до минуса опускается...
victoria222	У нас и плюс 20 - это очень даже прохладно.