Burbuljator	А не должно быть никакого Армена в этой истории вообще. Он должен был сидеть в своем *стане и ишакам хвосты крутить с своим братом-сватом и дальше. А ваш заказчик должен был уйти к конкурирующему адекватному Васе, который тут родился, женился и детей растит. Вот что значит адекватная гос.политика.
	Ps. А за вывод денег из страны в СНГ вообще пора выгонять без права возврата.
XBinom	Это почему? С каких пор железный занавес стал признаком здоровой политики?
Burbuljator	Потому что свои - граждане, а чужие - нет. Погугли, что такое государство и зачем оно нужно.
	Адекватная миграционная политика никогда не была плохим делом. Это не железный занавес, не подменяй. Приглашать надо тех, кто может и будет полноценно интегрироваться в твое общество. А экс-снгисты создают свои диаспоры и ни о какой интеграции речь не идёт.
XBinom	Так приглашённый, полностью интегрированный мигрант почему не может претендовать на работу? Вы уж либо крестик снимите, либо трусы оденьте.
Burbuljator	Покажи мне хоть одного интегрированного приглашенного мигранта на стройке. Их там нет. Язык не знают и знать не хотят (ведь для стройки он особо не требуется), кучкуются диаспорой (в примере это, кстати, наглядно показано). Деньги, скорее всего, шлют в родной аул.