sav.age	Самое интересное, что на всех виденных мною ртутных термометрах (это касалась и импортных с двойной шкалой цельсий/фаренгейт) 37 градусов выделены красным, как условная граница повышенной температуры. Не 37.5 (а при оральном или ректальном измерении, а 37 градусов). То есть производители градусников отталкиваются от того, что обыватели меряют температуру аксиллярно. Это к вопросу, о том как чаще меряют температуру люди вне медицинского учреждения.
XitriyZhuk	Один мудак написал какую-то хуету в своей жж-шечке, а другой мудак эту хуету не задумываясь принёс на Пикабу.
ambarella	Особенно смешно про вкус спирта после обработки)
eiforiya123	Я бы ещё добавки попросил
TOSburatin	Налейте мне мензурку и я его сам во ртЕ продезинфицирую.