KennyLives	Если "пятнашка" появляется в случайных комбинациях, то надо написать программу, которая будет обновлять страницу с головоломкой до тех пор пока не появится если не собранная головоломка, то с очевидным решением.
Hauts	Если только генерация карточек не прописана с минимальным необходимым количеством ходов, а сама раскладка обновляется для каждого пользователя с заведомо продолжительным интервалом, будучи сохранённой в сессию какую-нибудь. Тогда хоть заобновляйся )
	Ну или у пользователя только одна попытка прохождения, что еще проще.
Paralelograf	О! Программёры подтянулись. Нихуя не понял...
Hauts	Бонжур, мсье.