fry32	чувак, не парься. Ламинат - это не сложно.
	Я бы выбрал самый видимый угол и от него начал.
	Что я знаю, что ламинатины укладываются перпендикулярно окну. Целесообразно в твоём случае начать от дальнего угла окна. Я бы так сделал
	По поводу 1/3 - не парься тоже, оставшийся кусок от первой полосы клади первой плашкой второй полосы. Все равно не видно будет. Мой внутренний перфекционист даже не подумал об этом, а он дрозда даёт периодически
karamelin	Если ламинат с фаской, то это будет пиздец как видно. В таком случае надо обязательно выдерживать одинаковую раскладку. А уж 1/2, 1/3 или 1/4 - в зависимости либо от получающегося внешнего вида, либо от размеров комнаты для уменьшения обрезков
fry32	Там больше пол комнаты заставлено мебелью
karamelin	да я ж не настаиваю )) укладывайте, как хотите, никто не вправе мешать
fry32	Конечно)
	На самом деле, переставляя остаток в конец, учитывая прямоугольность комнаты, стыки между рядами будут отстоять на одинаковом расстоянии в каждом ряду. То есть будет по диагонали уходить стыки
	Понимаете о чем я?))