Picjude	Я только сейчас видел как снег с улиц собирают и увозят в неизвестном направлении,начали заметать следы.
Igarya	У нас снег с самолетов раскидывают, я однажды выхожу на улицу, а там снег с неба падает, я голову вверх поднимаю, а там по небу самолет летит, ну я логику включил, сложил два плюс два и сделал выводы
1TAPX	Ты чего? Самолеты же это фейк, они тяжелее воздуха, поэтому летать не могут!
kashey	Так они не летают а катаются по поверхности сферы, которая удерживает воздух на земле
Bezeus	@1TAPX, могут, но только тссс...
Drumminman	твитерраторы...