kittiekitt	Херь редкостная. Пыталась прочитать еще в подростковом возрасте - забросила после сотой страницы, да и до нее дочитала со скрипом, стоном и всхлипом.
kozzza2004	Тоже в детстве запоем прочла Унесенных и Скарлетт, потом взяла в библиотеке ЭТОпростигосподи. Запомнилось, что Ретт умирает в 1й трети, а 16-летняя дочь замутила с стариком. Нечитаемо.
KR.XaXamariXa	Это "Ретт Батлер", про горностая круче)
kozzza2004	Про горностая круче
KR.XaXamariXa	Кстати, в "Ретт Батлер" он не погиб, а просто отморозил себе некоторые функции после кораблекрушения и поэтому, пока не восстановился, годы не давал знать Скарлетт что выжил... )
kozzza2004	Ну неееет, "умерла, так умерла".