buhlovar	21 день в больничке это не тяжкий вред разве?
Balakovo64	Нет это легкий вред .
sergeynegodin	а с другой стороны даж если легкий и даж без срока. ну пару месяцев улицу мести отправили бы хотя бы. и чтоб батя прям по таблу такого смачного леща дал. уже бы было неплохо
Balakovo64	У меня только сотрясение было, легкий вред был. Заставили его улицы мести. Денег уже 6й год выбить не можем.
sergeynegodin	ну вот а че ты хочешь? у меня на квартиру 4 хозяина. застройщицу 3й год судят. она под "домашним арестом" свободно по торговым центам ходит