Tiberia	а я то думаю чего это у Вирджин акции опять на 30$ ушли =)
DrWe1rd	Привет мои 30 акций Вирджинии Галакси!
Tiberia	они кстати в течении 1-2х месяцев по 10 баксов суда сюда ходят =)
DrWe1rd	ну да, волатильность огромная у них. Тут главное поймать волну... а так хочу купить на ИИС их акций баксов на 1000 и забыть на 3 года
Tiberia	ну хз , мне волатильность нравится, закупаешься на низах растёт, а если упала, докупил еще что бы усреднить, отросла продаю ту пачку что покупал на усреднении и забирают профит =)
Mosquitoz	а что с той пачкой, которая куплена на хаях, или FIFO отключили?))
Tiberia	лежит до следующих пиков в долгосрок, особенно когда долгосрок долгий восходящий на 6-12 месяцев
	у меня так с одним портом в Новороссийске сейчас покупал на 8.04 он восходит и вроде как до 9.50 думаю будет может даже 12 но локально он просаживается и откатывается бывает, вот там на локальных просадках добираю и продаю осле отката
	а
	а это еще походу сначала мне в мозг не подключили что бы его отключать =)))