Rombertino	Как приятно, что я не один такой. Постоянно с женой так. "Ну отстань от него. Подумаешь упадёт разок несильно. Потом не полезет", "Ну что ты ему не даёшь сковородку потрогать. Откуда ему знать что такое горячо. Сейчас рядом с тобой обожжется, ты вылечишь, но в следующий раз или вообще не сунется или одного слова "горячо" достаточно будет "
SuperJuno	ключевая фраза. Легко воспитывать, если последствия разгребать не тебе =)
Rombertino	Надо же было такую чушь написать. А кому придётся разгребать последствия от неправильного воспитания двоих сыновей если не отцу в первую очередь? В этом вопросе смотреть надо не на пять минут вперёд. Впереди долгие годы жизни.
SuperJuno	Ну ты воспитываешь - ты и лечи ожоги. Что сложного-то? А то знаю я таких умных, сначала дают ребенку "ошибиться", а потом матери этих детей лечат (например, ребенок замерз, потому что папка разрешил надеть "что хочешь", а не то, что тепло, самостоятельность воспитывал), ночами не спят, берут больничный (что повышает шанс на увольнение). В итоге мать отдувается, а папашка молодец, он исполнил свой воспитательский долг)