Rinat1ka	С одной стороны, у нас многолетняя и славная история по разработке вакцин и всего такого. Но, сроки проверки, сроки выявления побочек...
jaguaro	Лучше я несколько лет буду "выявлять" у себя побочки от вакцины, чем ещё раз месяц от короны.
barmaglot	Тут вопрос открытый.
	много ли шансов поймать вирус и осложнения после него?
	А много ли шансов поймать побочку от вакцины, которая скорее всего тщательно не тестировалась на предмет этих побочек.
jaguaro	Много ли шансов поймать вирус? Ты серьёзно? Учитывая распиздяйство 80% граждан, шанс поймать вирус 100%. Да даже отсутствие распиздяйства особо ничего не изменит, этой хренью переболеют все.
	Я переболел, хотя ещё до того, как всё началось, с середины 2019 года, сидел на удалёнке, 2-3 раза в неделю ходил за продуктами, не ездил на ОТ, всегда был в маске, обливался при любом удобном случае антисептиком.
Sokrasor	Побочка может вылезти не сразу, а через лет так 5 или 10. Уверен, что негативного воздействия на репродуктивную функцию не будет? Я вот не уверен.
jaguaro	Ты уверен, что воздействие смерти от обширной пневмонии на репродуктивную функцию лучше?
Sokrasor	Мне далеко не 65+, у меня нет хроники, нет патологий.