blaue.agava	Закажите выписку онлайн, но для этого нужен кадастровый номер дома объекта https://rosreestr.gov.ru/site/fiz/
	И скорее всего, чтобы вам всё это оформить, нужен адвокат, тем более, находясь на расстоянии.
RobYoung	Не получится так. В выписке только зарегистрированные права собственности указываются.
blaue.agava	Если они его продавали, значит сведения о кадастровом номере быть должны. Там же можно заказать выписку о переходе прав собственности, кто последний собственник.
RobYoung	Если право собственности возникло(например на основании договора купли-продажи), но не зарегистрировано, то и в выписке о переходе прав новый собственник не будет указан. Проверено лично.
blaue.agava	Это всё понятно. Что если не зарегистрирован, то будет там последний зарегистрированный собственник. Но если они дом продавали и налог платили, то существует кадастровый номер на объект недвижимости. А он толком и не в курсе, кто/что/где он сейчас, так хоть посмотрит и узнает и с этим к юристу пойдёт.
RobYoung	Как я понял, дом продан в 1997г. База Росреестра начала создаваться в 2000г. В связи с этим у таких объектов очень непростая ситуация получается. Если сделка проводилась через нотариуса, то можно попробовать запросить документы через архив нотариальной палаты. Но это дистанционно не делается, к сожалению.
blaue.agava	Да, ему по-любому к адвокату идти. Сам не осилит.
RobYoung	Да, только юрист и доверенность. Либо лично.