ratik666	Вы прям с какой-то гордостью пишите, что это не турция, что ради природы надо ехать! что сортиры во дворе, а сервиса ноль.
	что тут хорошего, я не понимаю? что у людей сортиры во дворе? в 21ом веке - сортир во дворе - это следствие сортира в голове.
	вместо того, чтобы заколачивать деньги и поднимать регион, местные походу так и сидят в этих сортирах с гордостью, что там природа красивая.
Inemuri87	Плюсанул. Высокотехнологичный и комфортный отдых очень даже сочетается с природой. Построить на берегу нечто подобное (рандомная картинка из инета).
Fantomas1994	Если там построят нечто подобное, с персоналом и ремонтом, то стоить оно будет как 100*. Рыночек ведь так работает: туристов мало - малый спрос - малый спрос - малый доход. Значит если такое делать не для олигархов, то оно нахрен разорится.
Kleo522	Мало туристов потому что дорого, отсюда малый спрос ибо дорого. Нет конкуренции, поэтому дорого. Если бы был большой выбор, доступные цены на любой кошелек, сервис, то и туристы бы были. Туристы=спрос=деньги. Но чтобы что-то развивать нужно вкладываться. А местные, видимо, не хотят это делать.