iAHZ	Видно же, что старший брат провожает, или встречает.
Er.spv	И как это видно?
iAHZ	Пацану 10 лет, а девочке 7.
Er.spv	Вроде не написано на фото
TosyaSnail	Факт 1. Разнополые разновозрастные дети не дружат.
	Факт 2. На фото разнополые разновозрастные дети, находящиеся в каких-то отношениях, достаточно близких для того, чтобы парень таскал девочке рюкзак.
	Логичный вывод: отношения не дружеские, а семейные.
	А женаты они или у одних людей родились - тут уже СК пусть проверяет.
Er.spv	Как оказывается все просто и однозначно в этой жизни
TosyaSnail	Не так уж просто и однозначно, СК должен провести проверку =)