pesetc	так вы же терпите это ваше высшее руководство.
	значит заслуживаете такое к себе отношение.
Sergeich75	Вы предлагаете взять вилы? Кто его выбирает, высшее руководство то? Назначают сверху.
pesetc	нет, ты что, я разве похож на экстремиста?
	детишек кушают собаки.
	властям пофигу.
	родители детишек не убивают собак, а постят посты, как все плохо на пикабу.
Lorandi	Детишки будут очень рады сидеть в детском доме, когда их родителей будут таскать по судам за жестокое обращение с животными.
pesetc	с отгрызенным личиком детишкам всяко лучше, да?
Lorandi	Тут оба варианта фиговые, как по мне. Избавляться от собак без последствий сейчас трудно, потому что на каждом углу камер натыкано и при необходимости найти человека будет легко (а необходимость будет, потому что зоошиза вонь поднимет, что бедненьких собаченек убили).
pesetc	безусловно. но и не делать ничего нельзя. геральт такие выборы не одобряет, но у него и детей быть не может.