Semenkin	Мимика актёров доставляет, будто под снотворным диалог ведут.)
AleksFry	Там всё действие - один большой сон белой кобылы с тремя-четырьмя экшн сценами. Не ведитесь на это унылое дерьмо.
Dermidont	Шикарнейший сериал, считаю его одним из лучших в истории кинематографа. Да, он не на экшн-сценах построен, но лично для меня в этом его главный плюс.
AleksFry	Любишь смотреть на пиздострадания сопливых мафиозо?
	- О, Марио, у меня проблемы с матерью, она меня не понимает
	- О, Винчецо, иди сюда, давай обнимемся и поедим пасты. Тебе обязательно надо сходить к моему психиатору и на ноготочки
FeadorV	автор , видно интелектуал!