Godsergey55	Жаль роль маленькая была
OscarShindler24	Его в экранизацию wolfenstena бы, прям идеально на роль блажковича подходит
Godsergey55	Он уже имеет опыт в экранизации компьютерной игры)
Kranton	Фильм из категории "не смотрел, но осуждаю") Почитал рецензии и так и не решился глянуть.
Saken	Из плюсов там Тиль и Эммануэль Вожье, ну которая Никки сыграла в Carbon.
Nickorr	Блиииин. Может-таки глянуть?
	Но
	Но ведь интересно на них глянуть. Но страшно.
HPLJer	Я надеюсь, что это был кривущий торрент-дубляж, но там вроде как даже звуки выстрелов с самими выстрелами по времени не совпадают.
Uwe2000	это фильм от Уве Болла. у него все фильмы такие
Riffrider	Болл умел снимать только треш. Поэтому его единственный нормальный фильм - по "Посталу". Он без шуток нормальный, так плохо, что аж хорошо.
3.14Bac	Так фильм Постал это ирония Уве на самого себя