soir	Но зачем кому-то может понадобиться лететь из Иваново в Ригу? Да ещё и три раза в неделю...
rrrrdddd	Моя мама из Иваново, она вышла замуж и уехала к отцу в Донецк. Училась она в Иваново и регулярно летала сдавать сессии. Семья сварщика и учительницы вполне могла это себе позволить.
vedmed007	не скажу насчет учительницы, но есть пара сварщиков - один загибается на заводе за 40к, второй в свободном плавании, говорит "соточка есть" - в целом могут себе позволить куда-то улететь
rrrrdddd	Там в Иваново неплохие грибы растут. Не такие как в Питере, но штук 30 съешь и улететь можно
vedmed007	в питере не только пить грибы