FiglioPerduto	Теперь всю жизнь работать кочегаром? Это же ужасно. В больницу ляжете, не дай бог, кто будет обслуживать?
	Почему не импортный котел, а это чудо криво собранное пьяным слесарем? Отопление это то, на чем не стоит экономить, имхо.
	Газгольдер? Тепловой насос?
	Тут в поселке у всех газ, а у одного - тд котел. Он когда раскочегаривает его, раз в несколько дней, дым как от паровоза и запах жд)))
	Этот дым благополучно осаждается на фасаде у него)))
kmet240	Потому что этот котелтпосоветовали и в магазине и у знакомых стоит. А нюансы сборки видны только после прихода котла.
SEVER2778	Третий сезон пыхтит. В первый год были проблемы с блоком управления, обязательно надо сделать заземление. Работает на паллетах лузга. Дыма из трубы практически нет, и не воняет на улице в отличии от дровяного отопления. На ночь выключаем, в шнек горение не расходится, тухнет в горелке. Котлом доволен как слон.
kmet240	Подскажите мощность и размер отапливаемого помещения
SEVER2778	Котел на 18кв, 9ширина, 11дл, 3.7в, где то 390м3.