Yarov88	Ебать брутал. На ровном месте создал проблему и негатив.
Apfelknacker	Дык где? Ни проблем, ни негатива) Один только Slayer, да и те добрые.
Windhund	Вот кстати. Насчет негатива.
	Типичное, постсоветское выражение "штраф срубить не получилось" очень некрасиво выглядит. Я понимаю в РФ, Украине и тд все думают что менты если доебываются, то бабок хотят. Но в святой старушке Европе то откуда такие речевые обороты?
Apfelknacker	Про бабки и в Европе актуально. План задач никто не отменял, это и не скрывается особо. Я лично не воспринимаю это как негатив, скорее как обычную жизнь. Работа у всех разная, ничего личного. На будущее учту, что такие речевые обороты вызывают/могут вызвать негатив.