doctorpug	Ну бот же, чего ты
GyzmoX	"Когда рейтинг становится 4,9-5 то назначают комфорт по цене эконома" - это вы сами придумали или Яндекс вам такое выдал? :)
Belisar431	Мне часто комфорт при 4.9 приезжал, когда эконом отказывался или не было свободных машин. А если заказываешь комфорт, а поблизости нет комфорта, то приезжает комфорт+
GyzmoX	Нет, не в рейтинге дело :) и не в том что вы хороший клиент для агрегатора :))) а то многие верят в эти байки.
	Проще - Комфорт приедет только в двух случаях: если водитель кроме Комфорта включил и Эконом; если у водителя включен только Комфорт, но на данный момент "Высокий спрос" (и цена Эконома близка к цене Комфорта), то Яндекс кинет этот заказ ближайшему водителю - Эконома или Комфорта, не важно. Также по аналогии и с Комфорт+, но при очень высокий ценах, водителю с только включенным Комфорт+ может придти и заказ Эконома - такое нечасто, но бывает - когда цена Эконома близка к цене Комфорт+.
	Рейтинг пассажира начали показывать водителям не так давно - видимо количество неадекватов и кидал пассажиров начало зашкаливать :) для большинства пассажиров рейтинг неважен, многие о нем даже и не знают :) а для водителя неплохой показатель КАКОЙ будет его пассажир и стоит ли вообще брать заказ...