mickles	Да ладно, вам-то чего переживать... Дети в любом случае будут веселиться. А вот тем, кто на поминках не позавидуешь...
unerriar	Ну если им не был дорог умерший, то им, вероятно, будет похуй на то, что там рядом веселятся. А если им был дорог умерший, то им, вероятно, будет похуй на то, что там рядом веселятся.
Helgos	Блин, честно,был бы рад если на моих поминках будут весело плясать.
	Там будут те, кого мне жалко оставлять одних. И буду рад, чтобы они не грустили.
	Ведь глухую тоску, можно заменить светлой грустью. И человека не забываешь,и остаются силы жить дальше.
	Вспоминаю как сам грустил по ушедшему, сколько умерло меня в этом всем,и никому не желаю такого.
	Пусть они радуются.
candybobr	Вот только аниматоры с развлечениями для детей никак не порадуют взрослых людей. И не погоревать спокойно, и не весело.
Helgos	А если бы порадовали,то точно в завещании бы упомянул чтобы точно были! Непременно!)