Paspartu	Самый-присамый пиздец, это когда мне с работы прислали 2 голосовых сообщения на 6 минут и на 12 секунд. В первом сообщения мне 6 минут рассказывают о технической проблеме с которой я срочно должен помочь. Я сидел и вникал, ставил на паузу пару раз, вроде вник, сел за комп, пока включал его начал слушать второе сообщение, а там: "Ох, слушай, кажется уже всё само заработало... Да, точно, не парься, короче, хороших выходных!"
MyPersonalName	если бы ты хотел сказать "купи проявитель", то ты бы написал эти два слова ручками на клавиатуре. Пользуйся свайпом, если медленно пишешь, что ещё могу сказать.
Churchill888	АААА, у меня сейчас голова взорвётся: он тебе объясняет, что ТЫ первым обращаешься к человеку - с просьбой, с работой, с жалобой, неважно с чем, т.е. ТЫ занимаешь время человека. К примеру, я хочу нанять тебя на выполнение определённых работ и отдаю тебе ТЗ распечатанное 72 шрифтом на 100 листов А4, а чё мне так удобно - ты же должен уважать собеседника? Так вот, для человека твои голосовые сообщения, также как 72 шрифт на 100 листов. Надеюсь доходчиво объяснил.
Kurman	Да забей, он просто туп, и не может этого понять. Что, кстати, подтверждает тезис о том, какие люди выбирают голосовые сообщения..