Mak094	За всё время я пользовался симками всех операторов, которые когда-либо были или есть в моём регионе.
	Почему мне ни на один номер никогда никакой лишней залупы самоволно не подключали? Как же скучно я живу.
MrDeadlive	Ошибка выжившего. Возьми симку Мегафона, и периодически лови всплывающие окна со всякими гороскопами за 15р/сутки. Ах да, оно никак не отключается, вообще, оно вшито в симку. И оно может не появлятся неделями, а потом бац и раз десять за день. И это хорошо если вы это заметите, а вот какие-нибудь старики нет. Вообщем когда работал там многое повидал.
AlinaDavis	Не пизди, зай, на изи оффается. 1 звонок в 0500 и все запреты на месте. Херню-то не пори, у меня больше 1,5 года всё заебись.
tahorg	...а вот район из бабы - нет...
AlinaDavis	Где бабу увидел, лалка?