Framherja	Брак с церковной точки зрения -- союз, благословлённый богом. Сертификата не выдаётся, свидетельством выступает священник и запись в приходской книге. В случае с Адамом и Евой их союз был благословлён самим богом, даже без посредства священника. Так что у них всё пучком в этом плане.
	Для зануд: добавьте "в соответствии с христианскими верованиями" где надо в необходимых количествах.
ignoble	А если наука абсолютно докажет, что никакого бога нет и быть не могло, то все эти благословленные церквью/имамом и т.п. союзы типа аннулируются сразу? Вроде просто так чпокались и детей рожали? Или как это происходило бы?
	просто риторический вопрос
Framherja	Фактический ответ на риторический вопрос: образ бога строго антинаучен и антилогичен, поэтому научными методами (имеется в виду физика и т. д. а не социология) невозможно с ним работать -- и, соответственно, доказать что-либо, в том числе возможность или невозможность существования.
ignoble	В теории вот после охеренного доказательства все верующии вдруг поняли, что бога нет. Но принципы остались. (Такой сферический конь в вакууме)
	Это получится, что они (по своим заветам) во грехе жили? Или появилась бы какая-то процедура разрешения, тип, не знали, думали, что ок?
	Не, я понимаю, что там хоть кол теши, но прост интересно