DucanKir	"нормальный мужик, вроде. Работящий", это конечно гарантирует семейное счастье))
dobry.bobr	Ну, это обычно хотя бы значит, что не отбитый в какаху идиот. Уже неплохо для начала. ))
DucanKir	Нууу, ничего это не значит) тывает что на вид чувак норм, а дома боксер кухонный. И меня больше удивляют подобные формулировки типа "ну он же работает, не бьёт". Разве этого достаточно для любви и взаимопонимания? Как бы не в дремучей деревне живём, что если у мужика руки-ноги есть, значит завидный жених
Valtec	Когда барышне 40+, а дома стоит только мебель, то если не ссытся, то может пригодиться.
DucanKir	Категорически не согласна) счастье в любом возрасте может быть. Зачем тратить свою жизнь на вот такого, который только что не ссытся? Опять таки, не средневековье, один человек тоже может существовать
Marcifal	Просто у наших мужчин стойкое мнение, что какие б они ни были отморозки, кривые, косые, пьющие, сорок+, то они все равно сокровище, за которое обязательно какая-нибудь женщина будет держаться. Ведь у женщин “тикает”. А у мужчин не тикает: бессмертными наверно себя считают?