Vozvratvnuli	Как-то лет 7-10 назад один иностранец на своей голимой иномарке подрезал или не пропустил кортеж одного влиятельного банкира, за что его слегка помяли. Терпила пожаловался своей подружке, а та папе. В тот же день банкир сел, может и до сих пор сидит. Матвей Урин кажется зовут бывшего банкира.
PovarFromHell	Банкир сидит, охранники легко отделались, по 4-7 лет получили, уже вышли.
	Наезд на зятя дяди Вовы равен наезду на дядю Вову
Vozvratvnuli	Им просто не повезло среди миллионов простых терпил нарваться на одного не очень простого.
Sungir	Однако, согласитесь, теперь они вынуждены считаться с мыслью, что любой терпила может оказаться вдруг НЕтерпилой.
	Это называется процесс гуманизации человеческого общества. Не мытьем, так катаньем!
Vozvratvnuli	Не соглашусь. Нарваться на не терпилу шанс ничтожный, а чувство собственной исключительности и превосходства над быдлом бьёт в голову посильнее мочи.
Sungir	Ну Руслан Иванович же нарвался!
	И сильно поменялся в результате этого.
Vozvratvnuli	У конкретного Руслана Ивановича яйца в тисках и как только, так сразу. А остальные феодалы процветают и ничего не боятся.
Sungir	Ну да. Пока единственный им противовес - это условный генерал ФСБ из Москвы.