VanGogh	Как иногда хочется поработать каким-нибудь поваром, вместо вот этого всего ) IT - это вечный стресс и безнадежно пытающийся обрести форму хаос. Правда, у РП-шников свои головняки, на фоне которых беды из поста - это цветочки
Zaqer84	Получил такое же мнение. Реально что бы так работать, этим нужно жить и получать от этого удовольствие. Просто придти поработать не выйдет.
Bardyshev	Подскажи что за компания? Может я рискну пойти к ним поработать.
Zaqer84	Простите, не хочу называть компанию. Это пост про меня и мои разбитые надежды). А так же предостережение тем кто хочет попасть в эту классную отрасль IT. Если назвать компанию, то акцент сильно сместиться. Надеюсь на понимание. Но компания есть на hh.
Bardyshev	На НН пол России зарегистрировано. ;-)
Zaqer84	Но пол России то нет)