fxdss	Меня поражает как онни ко всему приучились и помощь программная. Я всеми вами восхищаюсь, я бы, например, не смог
Shakalynok	Я бы даже не стал. Не жизнь, а дрочь какая-то. На ощупь бы до окошка добрался да и сиганул бы вниз. Но я со своей точки зрения рассуждаю. Бо у меня зрение есть и сейчас его лишиться - это какой-то пиздец бы был. А если человек слепой от рождения - там, наверное, по другому.
SEO.CEO	Ну да, вы со своей точки зрения рассуждаете. А там посмотрим вам не будет зрения, так что будете рассуждать по другому, может с другой точки
YouBrother	Точки зрения. Хе-хе.
Blesse	Видимо