demoniste	А что не так с твитером?
iceskina	Твиттер стал рассадником так называемого "левачья", которое не приемлет инакомыслие в любом виде. И Твиттер это активно поддерживает, лепя баны.
CheGuevara67	Не "левачья", а идиотов, защищающих гомиков, ленивых негров, выступающих за политику "refugees/migrants welcome" и прочих душевнобольных.
	Не надо дискредитировать левое движение - оно о другом.
iceskina	Так я поэтому взяла "левачье" в кавычки. Это уничижительный термин, применяемый к этой своре в целом, который конечно же не имеет никакого отношения к левому движению.