Transheekopatel	15 тысяч прутьев?! Сколько же времени занимает заготовка? Это же нарезать, выварить, а потом каждый (!!!) через «станок» протащить...
wernimoloko	Времени занимает ооочень много, работа вроде не сильно тяжёлая, но очень однообразная. А если ещё и заказы делать, то рабочий день бывало начинается в 6 утра, заканчивается в 23.00
Transheekopatel	Однако... Всё-таки простите за любопытство, но сколько примерно? 15 тысяч - это на весь сезон, до следующей заготовки? Сколько дней занимает нарезать/окорить/рассортировать?
wernimoloko	Около месяца, такой очень плотной работы.
Transheekopatel	Ого. Главное, за этот месяц не сойти с ума))
wernimoloko	Это да, час похож на день, день похож на неделю. Из жизни выпадаешь полностью. К обеду в голове пустота.