DJ1979	А точок в лесу на арендованной земле или просто так?
p4ela.lina	в процессе межевания
DJ1979	Т.е. в аренду будете брать? Можете алгоритм действий написать?
p4ela.lina	да. идете в администрацию, ищете там человека, который занимается у вас землями сельхоз назначения. Советуетесь с ним, смотрите на карте место, которое не замежевано.
	Он вас отправляет к человеку... тот отправляет за справками по разным кабинетам.
	Перед тем как начать должен быть паспорт пасеки и справка с сельского совета о подсобном хозяйстве (но с принятием закона все может измениться).
	запасаетесь матами и 6-10 тысячами рублей. Пчеловод может взять в аренду от 3 до 25 соток.
	НО многие берут покосы, там несколько га.
DJ1979	Получается это земли сельхоз назначения, а не лесные?
p4ela.lina	в моем случае да.