Lastwhitefox	Недавно нашел у себя старый чек года эдак 13-14 на 750ti за 5000. Я аж проморгался несколько раз, настолько не поверил в цену. Оказывается когда то было так.
Messer55863	Я чек от компа конца 2006 года нашёл. Больше цен на железо меня удивила цена на лицензию винды 2110 рублей)
Libbi2	Ты нахуя в то время лицуху покупал?
zidot	Если для организации покупался компьютер, то покупка лицензи более чем оправдана. В те года как раз практиковались внезапные штурмы для проверки лицензий на компьютерах. У нас в редакции как раз 2006-2008 годах был "обелен" весь софт.
Libbi2	Ну да, это правда.