goodvin	Разодрал бензиновый топливный бак и как ракета ушёл.
	Кстати очень большая вероятность что водитель мог сгореть во время такое аварии
Skozipop	Скорее всего сорвал поддон картера, а пламя это из работающего движка.
c0smic	Горячее масло из картера и выпускной коллектор спонсоры данных спецэффектов
goodvin	Там вообще как-будто 2 источника пламени - спереди и сзади
OttoPower	Ну, значит и бензобак развалило, там как раз какой-то бетонный уголок.
	Пух-пых!
	Интересно было бы узнать, что дальше случилось с машиной, водителем, да и постройками далее, по ходу движения полета?
TheFogOfEternity	медведя жалко