Ushunder	У меня так мелкая 10 месяцев, закашлила и так главное заливисто с рвотой и как будто полый вдох не может сделать. Я её на руки сунулся в горло вроде ничего не видно и она вроде как дышит. Супруге ребенка передал, говорю успокой и не кантуй. А сам в скорую позвонил. Приехали быстро, смотрели но сразу тоже ничего не нашли. Ну спросили - давно ли ела, отвечаем, что за пол часа до случившегося. Говорит поехали с нами, и рассказывает на одном из вызовов ребенок молоком поперхнулся и горе отец решил реанимацию делать, как итог три сломанных ребра.
	В нашем же случае оказался кусочек целлофанки от чайного пакетика, который она нашла и попыталась проглотить, где она его нашла ума не приложу, пылесосим каждый день.
	А у меня как раз в тот день день рождения был. Благо мы не пьющие и сразу отреагировали.
	Хорошо, что всё хорошо закончилось, но вот седины в голове поприбавилось.
tihonya1111	Перед тем как заводить детей, надо будет подлечить нервишки...
Qwertirina	Ой не поможет, не поможет! ))) моментом расшатаются, не зря говорят, маленькие детки - маленькие бедки ...))
tihonya1111	Какой выход? Рожать детей про запас?)))