CocoBasko	Зашёл выразить своё негодование и пожалел. Сейчас не знаю куда деть язык, глотаю слюну, дышу, моргаю и вижу нос. Сволочи!
Baram	Я вот в детстве, когда узнала, что глаза закатываются после закрытия век во время сна, пол ночи не спала.
NaziDoktor	Кстати, закатываются глаза, если спишь без снов. Если видишь сон, глазные яблоки активно двигаются
MbIsh	Это во время REM стадии, когда сны яркие и живые с элементами нереального. Во время глубокого non-REM сна тоже есть сновидения, но они отличаются от сновидений во время REM, более конкретные, глаза не двигаются, присутствует небольшая мышечная активность и низкий уровень ацетилхолина. Именно в этой стадии сна проявляется сомнамбулизм, люди ходят, разговаривают, совершают какие-то действия, а потом нихрена не помнят. Хер знает, зачем я всё это помню.
Cerfera	Чтобы передать это знание мне (｡•̀ᴗ-)✧
PythonKaaA	Он выполнил своё предназначение.
levi.juden	Пора прикончить
MbIsh	Я сама умру лет через пятьдесят, не стоит вам рисковать своей свободой :)