Illbefake	Вот у меня кошка дворянской породы, но похожа по окрасу на эту (только больше кремового оттенка), голубоглазая. К какой породе её только не относили (имеется в виду "с кем её бабушка согрешила") :-). Тайская, невская маскарадная, шотландцы и британцы... Вот теперь думаем какого кота ей искать...
AreYou21	Цвет красивый) У шотдандцев/британцев мордочка более круглая и глаза круглые.
Illbefake	Когда она носится за мячиком с рыжей или за рыжей - глаза то у неё - ох какие круглые (просто тут на фото она на расслабоне), да и мордаха в некоторых ракурсах (профиль) похожа на англосаксов :-). Но мы ни на что не претендуем:-). А цвет - да - классный.
	А ещё прикольно - две кошки в доме и ни одной зеленоглазой. Врут видимо, что у кошек глаза зелёные!
AreYou21	У моей глаза желто-зеленые. Зеленый кружок внутри желтого. В зависимости от величины зрачка могут быть полностью желтыми или полностью зелеными)
Illbefake	Классно:-). Глаза-хамелеоны.