DroidSpb	Каждый сам за себя, и только Бог за всех. (с)
	Во-первых, любой выебанный работник всегда будет думать, что выебали его несправедливо. Это - нормально. Но если не жаловаться совсем, то работники очень скоро будут посвящать 90% рабочего времени Косынке и втентаклику.
	Во-вторых, любые отношения конторы и работников - это их внутренние половые трудности. Внешнее правило для клиента: видишь очередь - имеешь право звонить. Позвонил? Молодец - имел право.
	А на толпу вообще пофиг. Их ущемляют? Они видят возможность жаловаться и не жалуются? Отлично - пусть терпят дальше потому что им это положено.
	Так что бросайте свои интеллигентские рефлексии, всё правильно сделали.
Snudrid	Полностью согласен, хотя я сам никогда не звонил. Мне просто лень набирать номер, подождать для меня гораздо проще. Но жалобы одобряю.
fsat	Такой-же, подождать не проблема, пожаловаться лениво. Но блин как-же бесит, когда работает одно окно, народу толпа, кто-то начинает возмущаться, и из подсобок еще пара тройка человек выходит и садится на окна. Раньше они там дрочили что-ли?
medvedevo	У них очень много внутренней работы, не так все просто
Ilbych	Но если выдающий видит что очередь большая, он ведь может позвать помощь, что бы быстро все выдали и пошли дальше заниматься внутренней работой.
	Зачем ждать пока позвонят и пнут сверху?