Ventym	Подписывайтесь, ставьте лайк, прожимайте колокольчик.
Little.Bit	Ни в тексте, ни в ролике ни к чему подобному не призывал вроде. Всё сугубо добровольно и максимально ненавязчиво. Главная цель - показать коллекционку, а не собрать просмотров.
Ventym	Я надеюсь, Вы не расстроились из-за моей шутки? Просто у Вас довольно подробный обзор. На столько подробный, что я просто не мог не пошутить...
Little.Bit	Не расстроился, минусов не ставил, если что) Просто уточнил, так как ваш комментарий могли воспринять как указание к действию, мол я где-то призываю и всё делаю только ради просмотров/лайков.
Ventym	да, вах с ним, с минусами. Как кстати СП2077 - у меня племянник в день выхода 11 часов проиграл. Годная игруха-то? с учетом всех багов и не багов