mashrooms.peter	вот почему так осуждается,когда больного человека отдают на попечение в специализированное учреждение?что за ментальность такая,страдать всегда и везде?
	родителей надо до последнего на своих руках?а постоянные шумные приступы галлюцинаций ночью,а размазанное говно по стенам,а страх жить с тем,что человек откроет краны на газовой плите и забудет?
	почему на западе нормально,когда о человеке заботятся 24/7 и создают условия,а у нас надо через этот ад пройти самому,потерять работу,к чертям расшатать нервы,но быть хорошим в глазах общественности.
VampiRUS	Думал над этим. Не в плане хорошо или плохо сдавать в учреждение, а в плане того, что забавный бумеранг получается: будучи младенцем ты кричишь по ночам и не даешь спать родителям, писяешься/какаешься, чуть подрастаешь - тянешь руки ко всем крутилкам и суешь пальцы в розетку, а тебя, по возможности, оберегают взрослые люди.
	В старости есть шанс вернуться в такое же состояние, но будет ли кто-то оберегать тебя, как в детстве, когда ты уже выработал свой ресурс?
vitonics	Некорректно сравнивать старого человека и дитя. У первого больше нет возможности научится и дальше он будет терять способности всё больше, тогда как ребёнок набирает способности и через какое-то время помощь взрослых уже не потребуется.
VampiRUS	Загнанных лошадей пристреливают?