Drimmers	Теперь так принято, что ли? Пациенту все подозрения вываливать... мне даже после детального обследования лично нифига не сказали, только после подписания бумаги, где я написал, кому могу доверить свой диагноз. Но это было более 16 лет тому назад.
Kevinuq48	Ха, мне гинеколог только по одному УЗИ сделал вывод, что рак, надо спасать и все такое. Я потом ещё месяца 4 по врачам ездила, чтобы точно убедиться, что никакого рака у меня нет
Drimmers	Мне наоборот, то узелки, то похожее на кисту, то еще какие-то слова на эльфийском проговаривали до тех пор, пока УЗИ в областной больничке не сделали. И то там только с направившим к ним хирургом стали говорить, мне только вопросы задавали уточняющие, не болит ли где, нет ли крови при походах к фаянсовому другу и охали на тему, глядико, как без симптомов удалось хрень разглядеть...
	Хирург не долго думая предложил отрезать лишнее. Тоже лишнего не говоря. Только когда результат гистологии пришел, высказали, но с осторожностью, типа, вот тебе направление в онко, мы рекомендуем не игнорить.
rom251	А что отрезали, если не секрет?
Drimmers	Опухоль. Вместе с почкой, куда она проросла.