dr.One	На днях ходил в отделение поменять карту, истек срок действия. Заодно спросил у консультанта, надо ли сейчас получать код в банкомате, чтобы привязать карту с сберонлайн на мобиле матери (раньше так было). Консультант сразу предложила придти матери самой, мол, они сами все установят, зарегистрируют и подключат антивирус. Спросил ЕЩЁ РАЗ: надо ли идти к банкомату, чтобы получить код? Ответили нехотя, что сейчас банкомат не нужен. Пошел к матери, скачал приложение и через одну смс-ку настроил. Фраза "установим антивирус" напрочь отбила желание обращаться в банк за помощью.
Dophamine	Какой блять в жопу антивирус?
	Сбербанк решил пойти по пути почты россии и помимо банковского дела заняться программным обеспечением, печатью баннеров, изготовлением кофейных сервизов?
dr.One	Ну так давно уже пошел: сбер.связь, сбер.маркет, сбер.еда и/или доставка - хз, не помню, сбер.тв и многое другое. Сбербанк уже совсем не банк, как и Яндекс не только поисковик
Dophamine	Ждем Карла когда Пятерочка станет заниматься фондовой биржей и производством микроавтобусов
dr.One	Тоже недолго: доставкой посылок с Озона и Алиэкспресс она уже занялась))