RickardoPerro	Класс. Особенно впечатляет миниатюрный размер. Я б своими трясущимися алкашескими руками запорол бы всё ещё на стадии формирования фигурки. Раскрасьте потом, будет круто! Чем-то напомнило рисовку "Героев меча и магии", второй части.
phonar	Спасибо большое) Красить пока боюсь, да и красок подходящих нет у меня, но возможно когда-нибудь дойдут руки
RickardoPerro	Вы не боитесь делать миниатюры из полимерной глины размером в 3 сантиметра. А красить, значить, боитесь? Красить даже я не боюсь! Тем более неудачно наложенную краску прекрасно снимает ацетон. А вот неудачно слепленную фигурку надёжно снимает только кулак.
phonar	Не надо на вы, я себя чувствую на 100 лет)
	Просто это очень разные вещи. Лепить (хоть и не идеально) я умею, а вот в рисовании и покраске я плоховаст
RickardoPerro	Ну, если это - первый опыт в работе с полимерной глиной, то почему бы ему и не быть первым опытом в покраске? А не получится - друг-ацетон всегда поможет!