punker74	3 л ручным на "Москвиче"? Неплохая тренировка рук
rom329	Да, некоторое время заняло ) Но там насосик достаточно производительный, когда рычажок на полную амплитуду двигается.
punker74	Полную рабочую амплитуду еще поймать надо, подрочив двиг стартером, чтобы кулачок распредвала ушел от штока. Так-то рычажок хоть так хоть эдак ходит по полной...
rom329	Все верно. За давностью лет уже не помню, то ли сразу удачно кулачок встал, то ли крутанули сперва.
punker74	Вообще, видимо это уже с вазовским (или каким-то новым) насосом рычажок. Помню, у нашего 412-го тяга проволочная с кольцом от маленького рычажка вверх, и ее дергать надо было (вверх рабочий ход)
rom329	На 412м таких не видал, всегда был такой со сферической крышкой и рычажком. Ну варианты наверняка были разные, попадались лишь такие как на фото.