dtntr	Тема не раскрыта? Что там сверхчувствительным было? Зубы, член, или гондоны?
jereg	То есть, ты реально думаешь, что 10-летняя девочка должна была спросить "а что такое сверхчувствительный гандон"?
dtntr	я не думаю, что гондон вообще может быть чувствительным.
	Не, встречаются, конечно. Но они обычно ногами по городу ходят, а не на полках у касс лежат.
hio5	Это что ж за гигантские кассы то такие должны быть???
dtntr	да касса может быть маленькая. вопрос в полках, рядом с ней.
	Предположим, что касса стоит в крематории и бьёт чеки за услуги.
	И вот ты решил прихватить пару гондонов при оплате...