Lounteek77	Ну нахрена ты в такой пост верхнее фото прикрепил???
LTPSG	Не читал пост, но если включить в себе Шерлока и дедуктивные способности, то в посте, скорее всего, об авиации. Авиация + девушки = пилотки.
	Или, ТС просто понравились девочки.
	P.S. Кстати, барышням уже явно около 30. Так что, кто знает, что и как у самой крайне справа?! :)
morti1	Полностью поддерживаю ) Зашёл в пост только ради фото ))
Graf3451	Так это замануха была.
fosforizaciya	и ТС отхватил плюсцов.. дальше никто не читал