19sergey80	Если решат блокировать, то пойдут другим путем. У пендосов много финансовых рычагов давления. К тому же сам Телеграмм на серверах Google.
FujiTrabuco	Телеграмм на собственных серверах и не финансируется третьими лицами.
19sergey80	Вариантов много, как перекрыть кислород. Блокировка счетов. Можно интерпол подключить для задержания Дурова и его команды. Как пособников террористов. Это если совсем в лоб. Можно гадить по тихоньку, не самому Дурову, а тем с кем он сотрудничает.
Endor	Интерпол должен иметь законные основания. Должен быть суд, в котором можно оспорить решение.
	Сговор между ИТ-гигантами и удаление отовсюду опаснее, потому что они всегда прикроются своей частной природой. "Наш магазин приложений - что хочу то и ворочу".
	Контрмер этому практически нет.
EgorStroev	Если речь идёт о терроризме, то суд не обязателен. Отправят в специализированную тюрьму за пределами США, в которой из него выбьют все требуемые признания. Законы США на такие тюрьмы не распространяются.