Boris2j	Вот до меня не доходит, в отель пойти не судьба? Нахера в общей постели изменять.
papaKarla	Идиоты оба, 22 года минимум живут, а ревнует как молодожён ещё и подозревал. ну поговори да разрули. И жена дура, дома принимать
Volkulak	Дура, потому что дома принимала, а не потому что вообще принимала?
papaKarla	Я не даю оценку её измене, это дело семейное, а я не боженька чтобы осуждать, но то что дома, во-первых фу, во-вторых - дура.
	любовника даже не осуждаю, так как сама была в такой ситуации, что с мужиком почти в постели, и тут узнаю что он женат. Правда я всегда на своей территории.