Vereshch	Извините, что оффтоп, но у Вас с вентиляцией проблемы. Чёрная плесень - это очень опасно для здоровья. Если семья беспричинно кашляет, то это звоночек.
	Проветривайте по утрам помещение или ставьте стеклопакет в режим микропроветривания.
	Скорее всего у Вас вытяжка на кухне неправильно присоединена к вентиляционному выходу.
signaller	Где плесень?
Vereshch	Вот, уверен, что Вы ещё постоянно отмываете её химией
signaller	Точки это грязь. Тёмная полоса на герметике, это доча маркером прошлась не получилось до конца отмыть
Vereshch	Это плесень. Чёрная плесень. Хотя, что Вам объяснять, раз Вы так яростно минусите. Всего доброго
Shm7	Если окна на улицу выходят, то это как раз сажа и прочая гадость что оттуда летит.
Vereshch	Это плесень, возможно при установке стеклопакета рабочие схалтурили или просто пожалели пены.
	Вот плесень и пытается пробиться в тепло через шов между подоконником и окном. На фото на подоконнике даже видны следы от монтажной пены под подоконником. Её там залили чуть-чуть крест на крест, чтоб только подоконник держался.
	Говорю, так как имею опыт.
	Изначально панельные дома строились с учётом деревянных рам.
	Когда все стали ставить дешёвые стеклопавкеты, приток воздуха в квартиру сократился. А кухонные вытяжки, которые перекрыли вентиляцию, алюминиевые радиаторы, которые не предназначены для отопления хрущевок, только подлили масла в огонь.