DTraitor	Спасибо, без тебя бы не узнал что она впринципе вышла. Сегодня хотел Вегас удалить, но удержался. Таки не зря
Ghuland	Грех на душу брать не гоже, нью вегас та самая часть которую перепроходишь стабильно раз в год не удаляя с компа
Zozobob	Офигеть. Благодаря тебе, вспомнил что начал перед новым годом в десятый раз проходить. И потом забыл.
Ghuland	Удачи в прохождении (за НКР надеюсь)
Zozobob	За нкр. Но проблема в том, что в финальных заданиях за братство стали, приходится немножечко убить нескольких НКРовцев. Хотя это не меняет сюжет, репа слегка падает. В последнем прохождении решил играть через удачу 10. Казино просто отдаёт все деньги и криты из лазерной пушки через выстрел. Один раз пытался пройти через дубины и силу. Пипец огрёб и бросил перса. А, забыл сказать. Играю на самом сложном плюс реализм. Задолбался воду искать.
Ghuland	Вообще не признаю братство стали так как их убеждения вообще никакие "спасем человека от его же глупости", "не дадим повторить ядерный апокалипсис" при этом, просто собирают вокруг себя технологические штучки, и душат всех остальных, почти всегда первым делом иду их бункер взрывать, и не важно, настроение психа и легион, или настроение "системы и новой калифорнийской республики.