yura0web	Шестая фотография с рыбой - не СССР. Видно, что Австралия.
tenset	Корюшка тихоокеанская зубатая. Единственное что смутило, это время года. Обычно её зимой вялят.
yura0web	Ну, она вверх хвостом висит, я про это.
tenset	Так правильно, она же быстрее высохнет и не успеет «заржаветь»
yura0web	дабожежтымой! фотка, говорю, перевёрнутая! ))))
	вот так должно быть
tenset	Слушай, а я и не понял сразу. Наверное дело в том, что на предыдущем фото рыба вверх хвостами весит, а может дело в том, что знаю - хвостом вверх правильно вешать. Баяс однако.
yura0web	А почему лучше, чтобы вверх хвостом? Что значит "заржаветь"?
tenset	Корюшка достаточно жирная, а рыбий жир имеет свойство окисляться на воздухе. Поэтому её вялят вниз головой, так жир из верхней, более жирной, части тушки стекает к голове которую не едят. В 60-е годы на юге Сахалина жили в основном приезжие с материка, опыта в заготовке рыбы многим ещё, видимо на хватало. Сейчас нигде не увидишь уже чтобы кто-то корюшку вверх головой вялил. А балконы завешанные рыбой можно встретить в любом населенном пункте области)