Otto.stierlitz	Все правильно. Если банкомат зависнет, не выдаст деньги или сожрет карту, то без чека будет труднее доказать что-то работникам зеленого банка.
RedNar	Списание то со счета будет, списанию по своей системе они поверят больше чем бумажке которая у вас как бы есть.
Otto.stierlitz	Да, проверяют. Но я им несколько не доверяю и свою бумажку тоже иметь хочу)
art24	Ты случайно коммуналку не на почту ходишь платить?
OhWazzka	И собирает дома в пакет все квитанции за последние 10 лет, в пакет, который был постиран вторично и уже становится не прозрачным, а с матовым налетом