Pellageyka	Ой, ну давайте только без преувеличений. Морозы с середины декабря стоят, до этого было тепло, без туманов. Где же тут "третий месяц"?
arxa7777	туман стоит с -42 стабильно, а это продолжается с ноября, просто -42 и туман это обыденность по этому и никто внимания не обращал
Pellageyka	Ноябрь вообще был тёплый, начало декабря - тоже. Вы хоть погуглите архив погоды, в первый раз -40 было 10 декабря.
arxa7777	Хотя да, субьектившина пошла от меня, но для честности небыло в январе двух дней с -32
Pellageyka	Не-не, было небольшое просветление, 1 числа к вечеру пропал туман, и 2 числа тумана тоже не было. Только мы подумали, что наверное потом будет ещё тепло, а потому на улицу поленились выходить. Знать бы наперёд, как всё обернётся... У меня даже пруф есть, кстати)
arxa7777	там не все так просто было, почему то на половине города стоял туман
Pellageyka	Да? Возможно, спорить не стану. В любом случае, это "потепление" было настолько кратковременным, что на общую картину уже не влияет. Задолбали морозы, ещё больше задолбал туман, а ведь ещё минимум неделю продлится этот апокалипсис.