VXSepsis	Вести бизнес в соцсетях при наличии спец. платформ - так себе идея, а те, кто там покупает - ССЗБ
Staseee	Соцсети - это лишь один из каналов продвижения и охвата аудитории. Очень глупо не пользоваться таким инструментом.
VXSepsis	Исключительно в целях рекламы, а не площадки для торговли. Нынче полно такого рода "бизнесменов", и наивные люди думают, что торговля в соцсети - это нормально. Таких и кидают
Staseee	Если цель бизнеса заработать, продавать и искать клиентов нужно по всем рабочим каналам. Но тут все зависит от товара и конечного покупателя, конечно же.
VXSepsis	Тогда не жалуйтесь, что ваших потенциальных клиентов кидают "по всем рабочим каналам" - вы сами привлекаете жуликов торговлей на площадке, для товарно-денежных отношений не предназначенной, где сделать клон "магазина" - как два байта передать. Жажда наживы лишила вас здравого смысла
Staseee	Я жалуюсь, не про своих клиентов.
	Я пишу про людей в целом, предупреждая об опасности лишний раз!
VXSepsis	Я бы вообще предостерег пересылать деньги людям в соцсетях