demmix	Чет не понял. У ТС машина, по новым правилам она не проходит для определенного тарифа, так вроде бы так и должно же быть. Машина устаревает, через 10лет так вообще может в хлам превратиться и ее вообще не допустят к перевозке пассажиров.
RandyFella	ТС говорит о том, что его машина в том же кузове и практически того же возраста (+3мес), что и те, которые попадают в к+
	Просто дело в том, что Яндекс не руководствуется логикой, Яндекс руководствуется цифрами - видит 2017 год - не допускает в к+, пусть хоть машина выпущена 31.12.17
demmix	Ну так правильно, просто компания подвела черту, те авто, что старее не проходят. Эту черту как не проведи, все равно будут случаи, когда будут две одинаковые машины, но одна будет выпущена например 31.12.17, а другая 01.01.18, одна проходит, вторая нет
Akaleks	Нет не правильно. Раньше можно было пройти осмотр и работать дальше. Если все было хорошо. Вот это было правильно. Сейчас просто выкинули без разбирательств.
Shura57	Ну сейчас корпорация изменила правила и стало нельзя пройти осмотр и работать дальше. Это из правила, они их изменили, пользователи сервиса согласились.