Oskolok	Знаком с такой хуйнёй. Это реально крипово. Лунатики в таком состоянии на людей вообще не похожи, скорей на кукол или зомби. И ты не знаешь что от него ожидать, потому что он вообще не реагирует на тебя, или реагирует неадекватно.
	Короч диванные герои типа " хули она орёт", идите в жопу, нихуяшечки это не смешно, тем более девка не особо взрослая, вот и боится, это вполне нормальное поведение.
Protonlobster	Ну, я даже не знаю, что сказать.
Menthat2001	Страшно представить с какой целью. Ну..судя по нику.
Dubas11	Жги