Gavrilamavr	"В обед выйду посмотрю". Правильно, пусть полежит, никуда не денется. Ну не спиздят же его в самом деле.
Gofessor	Ну ты к каждому валяющемуся бомжу подбегаешь и рот в рот реанимируешь? Накой хер мне бежать с работы и чекать рандом-алкаша, если рядом дома и дорога с тротуаром и людьми?
Marauder2410	Полицейский тебя спутал с бомжом, соответственно вот и ты так мог валяться. У меня матери плохо стало, упала рядом с помойкой когда проходила мимо. Так и лежала минут 15, пока сама не очнулась и не смогла мне позвонить. А мимо проходили твои братья по духу.
	Не нужно реанимировать, для этого телефон блять есть!
liliatigra	У нас рядом с работой бомж лежал. Я подошла, посмотрела, что дышит, но на всякий случай вызвала скорую - хз, что там с ним. Скорая ехала часа 2 и за это время куча людей зашли ко мне в офис сказать, что там рядом бомж, я обязана вызвать скорую. Всем отвечала, что уже. "Ну тогда идите и помогите ему, что вы сидите тут?"
	Не знаю, зачем я это написала. С бомжом все хорошо, он просто с устатку от горячительных прикорнул, скорая приехала.
	Вызывать скорую правильно, если кому-то плохо, а вы не умеете в первую помощь.