VBRacer	Хотел было написать что единственное норм решение сейчас-5700xt с авито, но и там "не наши" их начали по 50+тыс продавать, хотя еще пару недель назад были по 20.
	Смешно выглядят прошлогодние статьи:
loxmatiy	В июле взял 5700xt новый за 31000. Спустя пару месяцев оно стоило уже 46000. Сейчас в продаже только 6800 по неадекватному ценнику.
	p.s. думал майнерам только nvidia нравится, так они еще и на amd глаз положили :)
Seklerwier	Как раз амд майнерам нравится больше.
Kazdern	новое поколение нвидии вроде лучше майнит, чем новые амдшные карты, а вот старенькие полярисы это да..
Seklerwier	Новое поколение нвидии майнит лучше из-за больших поставок. Rx 6800/xt вообще не найти.