KirillPeretyagin	Брат жены ходит в море, на рыболовецком судне. По срокам выходит 4 мес здесь и 6 в море. По возвращению неделю пьет, первый день сильно , потом чуть чуть. Через неделю начинает заниматься подработками (ремонты в квартирах, до моря занимался этим более 10 лет) т.к деньги нужны всегда и нельзя сидеть без дела.
	Жена у него все понимает, ведь знает что в море он не отдыхает(матрос), за несколько лет уже была пара "новичков", которые на первом рейсе повесились от того ,что не выдерживали психически.
Kate171218	Ну, нечего тогда там делать людям с проблемами психики. Алкоголь здесь вторичен.
Skrut	Эм, пост то не совсем про это. Он про то, что жену того человека не устраивало положение вещей - она развелась. У жены второго все с этим нормально и они живут. А категоричность в суждениях она ни к чему хорошему обычно не приводит
ShettiDark	Ну, опять же, терпеть пьяного мужа неделю из четырёх месяцев гораздо проще, чем два месяца из двух
oooslik	Потом это тоже может превратиться в четыре из четырех