Uramer	Сахар превращают в этанол бактерии же?
Vlabodr	дрожжи
Uramer	Дрожжи - это и есть бактерии.
Vlabodr	Ндэ?
	Дро́жжи — внетаксономическая группа одноклеточных грибов, утративших мицелиальное строение в связи с переходом к обитанию в жидких и полужидких, богатых органическими веществами субстратах.
	Бакте́рии — домен (надцарство) прокариотных (безъядерных) микроорганизмов, чаще всего одноклеточных.
	Главное отличие между дрожжами и бактериями в том, что дрожжи - это эукариот, а бактерии - прокариоты.
	Практически одно и то же, правда?
Uramer	Да и пофиг. Бактерии это, грибы или хоть космический разум.. итог один С2Н5ОН
	причём пофиг не от того, что пофиг, а от Вашего потрясающего знания википедии
Vlabodr	Ну и вам неплохо бы подтянуть теорию)))