Mamyt	Я все мечусь между септиком и автономной канальи типа тополек или как их там.
Stazzrnd	У автора скорее яма выгребная, а не септик
Mamyt	Яма мне точно не подойдет. Не хочу загрезнять отходами грунт.
Stazzrnd	Сделайте 3 колодца по метру диаметром, последний можно и побольше. Первые два с изоляцией, последний без. Вот вам и будет классический септик.
Mamyt	Глубина?
Stazzrnd	Метра 2- 2.5
Mamyt	Какое между ними должно быть растояние и насколько далеко от дома 1-й колодец?
Stazzrnd	От дома нормы не помню какие. Между ними - хоть вплотную. Гуглите септик из бетнных колец, будут и картинки и описания. Тема то не новая