Asp1res	Штраф и полная оплата услуг спасения(вертолет/катер, стоимость топлива, работы пилотов спасателей, амортизация тезхники). И вот у нас кончаться(почти) долбойобы-любители зимней рыбалки.
DrSmirnoff	Точно. Но тогда у тех, кто не пользовался услугами ведомства - налоговый вычет, правильно? Пусть на самоокупаемость переходят, ага.
Asp1res	вы очень странно назвали путь становления умными людьми, если другого способа сделать людей умнее нет, то почему бы и нет?
DrSmirnoff	Отлично. За прошедшие с начала трудовой деятельности 23 года я ни разу не обращался за мед.помощью и помощью сотрудников МВД. Когда мне вернут деньги, которые из моей части фонда оплаты труда ушли в виде налогов на оплату этих дармоедов?
volpertinger	Как обычно: возврат неиспользованных средств на лечение вы можете получить 30 февраля в 4 окне МФЦ.