Invariant	Выглядит как порно пародия на TLOU2 =)
sodesign	ну и супер
lemmegrif	Подскажите, а как пришли к этому? Я вот себе год назад взял курсы по блюпринтам и так к ним не приступил. Вечно то работа, то ещё какая-то хрень, а пока ещё молод, хотел бы сменить профессию). С чего вы начинали?)
Piromaster	Пока вы не начнёте делать будет "то работа, то ещё хрень какая то". Вот так это и работает.
lemmegrif	Это самое очевидное. Интересует с чего лучше начать, может платформы есть какие-то или ещё что-то, всё-таки сфера не слишком популярная у нас.