Bamsyone	В тракторах не километраж учитывается, а моточасы, датчик специальный есть, т.к. трактор может и на одном месте работать, например, яму копать.
Tytanz	Зачем моточасы накручивать с включенной передачей? Завёл и стой себе.
Godkew	Моточас не равно обычный час, он разный, в зависимости от нагрузки на двигатель и при таком методе как на видео, моточас накрутится часа за 2.
mishanja1984	С какого перепугу-то он разный? Один моточас = один час работы механизма без учета нагрузок и пр.
Godkew	Точно, был не прав, примите мои извинения) херню нагородил)