Oleg38	Ты пожаловался, менеджер отписался, что "будем разбираться". Думаю, что на этом игра закончилась со счетом 1-1
Babakin	Тут нет игры
	Если он. Реально поступят правильно и извиняться, я буду рад
	Я не люблю говно ради говна
Xamm	Не вздумай переобуваться! Их извинения не от души, а из под палки... нет у нас не одной ТК, которая бы заботилась о грузе
Babakin	Я вот им и сказал: если лично тот управляюший что меня послал извиниться лично при встрече - тогда Оке
	Если нет - пусть идут нафиг
Xamm	Сейчас жду от энергии ответ, расхерачили автобокс стоимостью 14т.р., говорят страховки не было возможно отдадут 6400р.согласно веса груза, но это не точно..