mpazzz	А сфигали отказ? Тут как минимум хулиганка. В прокуратуру писать, они мусоров нагнут
georgeskfo	Отказ-потому что не установлен размер ущерба. Разумеется решение незаконное
Crazy7Dave	Отказ потому что машина может передвигаться по ПДД. Вот если бы он тормозные трубки оторвал, или фары разбил
Vovanba	Пиздец, что за бред, человеку тоже можно разбить ебало и он при этом может передвигаться, это не значит, что ему не нанесен ущерб.
sherezha	Переквалифицировать статью нужно, если на то пошло. Хз как там устроено, может вторую заяву по другой статье писать
GenuZ	Заява пишется по событию. Квалифицирует её полиция. При наличии сомнения в верности квалификации по УК - надо обжаловать, указывая свою позицию почему квалифицировали эти действия ошибочно.