D0BERMAN	Заколебали пиарить лешу вместе с его видосиками.
Vasya60	Шо там у вас? Аларм?
D0BERMAN	А у вас? Вообще всех кинули на одну тему? Зашел в тег политика прокрутил вниз. А там 80% постов одно и то же-дворец навального, см. Видео без регистрации.
	Писать больше не о чем в стране и других острых проблем нет?
KrohnDehli	Напоминает картинку с довольным псом в горящем доме. "У нас пожар? Задолбали. Давайте лучше стулья переставим".
D0BERMAN	Наличие резиденции это какой то пожар? Это вообще даже не проблема. Вот например дедовщина это проблема или плохое обучение срочников. Вот например, экспортирование бензина это пожар, приводящий к росту внутренних цен. А налияие резиденции про которую только ленивый не слышал последние лет пять это явно не пожар. Я вам больше скажу резиденция ещк и не одна должна быть, и еще прям бункера должны быть и тоже не одни. И это нормально для любого президента.