SerGoDrozdof	Воровство. И дед везет сапоги на такси аж бегом.
WT2008	Да! Это выглядит жёстко, но обувь-то - тю-тю!
	112, прибытие товарищей, которых выдернули из тёплой дежурки с бесконечными чаем/кофе/нардами.
	...И дед стремглав везёт перепутанное, припёрдывая притом!
Abramov4	Ничего не будет. В любом преступлении играет роль умысла. При отсутствии умысла не будет уголовной ответственности. Суд примет во внимание возраст деда, поправку на слепость и саму ситуацию и встанет на сторону защиты
glass09	Знакомая рассказывала.
	На концерт пошла. Зимой. Сдала куртку в гардероб.
	После концерта куртки не оказалось. Хорошей какой-то куртки, по её словам.
	Администрация вообще отморозилась.
	У неё даже денег на такси с собой не оказалось. Звонила матери, вроде, чтобы та привезла ей какую-то куртку, а то ей даже на улицу не в чем было выйти.
	Говорю - а херли ментов не вызвала?
	Их там всех выдрать нужно было за такое.