MardukTopor	Вот,буквально два дня назад,Ленск,Якутия)))))
Azcky	Линька
popovsv	Живу в Якутске, из-за сильных холодов люди в частном секторе и деревяшках постоянно включают электронагреватели - проводка и горит. МЧС постоянно рассылает СМС-ки об осторожном обращении с огнем и электронагревателями, наряду с предостережением об осторожности движении на дороге в городе и на трассах - сильные туманы.
	В городе регулярно проскакивают машины пожарных со спецсигналами...
Nr0Pb	Да потому что расчётный срок службы деревяшек 25-50 лет, а стоят уже за 100.
KilroyWhoWasHere	Хренасебе разнос срока службы. Вообще-то, так то - деревянный дом нужно ремонтировать, не все время, конечно, но по мере заебанности дерева. Это я говорю как человек у которого родственники живут в деревянном доме который мы регулярно проверяем (раз в пять лет) и никаких проблем.