jest2012	Как вычислить детей горнолыжного инструктора на горке?!) Родители смотрят на моих детей странно. Один раз слышал как при виде моих, чья-то дочь начала просить маму купить ей шлем. Ну и не обязательно покупать всем детям шлем, достаточно только тем которых вы любите и которые вам ещё нужны
jest2012	из всех приведенных здесь только ватрушка пригодна для фрирайда по крутому склону и пухляку,она идеально приминает снег и за 3-4 спуска создает новую горку. ватрушка очень даже управляема если ты взрослый и ватрушка подходящего размера.
Nostoner	Ага, как раз на выходных трассу соорудил после снегопадов. С гарантированной траекторией выката.
ArtemChereminoff	Там чувак из Among us вытоптан???
Nostoner	Молодежь развлекается)