Arm84	И как итог крыса не умирает а падает на кучу корма. Смысл в ловушки от паразитов, это уничтожение паразитов. Но крысы после потери разведчика туда больше не пойдут)
HaLceDon	Ловушка не должна обязательно убивать, куча способов поймать животное не убивая его. Да тот же клей - нелетальное средство. Даже в простое ведро ловили похожим способом.
master.lomaster	клей не летальное? не летальное. но это пиздец. ну его нахуй, простите.
	у меня был опыт с мышами. велись только на клейкие ловушки.
	одна вся измазалась в клее и еле шевелилась, вторая чуть не оторвала себе лапы.
	когда подходил к ловушке, они еще дергаться начинали и пищали. довольно жалобно. после этого еще и добивать их приходилось.
IIapTu3aHka	Как то тоже поставила. Убить жалко, слушать невыносимо. Ушла, через сутки прихожу, одна умерла, попалась свежая и жалобно пищит. Та ебучая рекурсия, пришлось выбрасывать с живой.
apcencinii	В печку их, бабушка так всегда делала.