Fexik	Ещё 18 лет по 34к
IntelInside	Вот истыный ипотечник!
	Сочувтствую, бро!
FactoryWorker	Не понимаю этого нытья и сочувствия тем, кто платит ипотеку. Если человек отдает по 34к в месяц, значит у него хорошая зарплата и он может себе это позволить.
	Есть люди, которые по финансовым обстоятельствам не могут взять себе ипотеку и жить в своей квартире, вот это реально печально.
seunkind	Просто пугает будущее, особенно в нашей стране, у меня ипотека 20 плюс кредит 15, с нормальной зп сильно не бьет, а вот то что нормальная зп может через год пропасть, вот это пугает)
Utrom.go	В нашей стране возможна и обратная ситуация: рубль упадет так, что ипотечный взнос дешевле чашки кофе станет
LeechKV	Только в этом случае твоя зарплата будет как пачка чая.