NuuuuKeeee	Заинтересовал, люблю такие истории)
bone1g	Напишу потом историю, как мы с друзьями ночью потерялись в поле между деревнями
otnyud	в чувашии. потерялись. да там в одной деревне мужик чихнет - из соседней уже слышится: "будь здоров!"
bone1g	В кратце. В километрах 5 от моей деревни проходил "Шёлковый путь". Естественно раньше там были разбойники, которые грабили караваны. Пока их не разбил Емельян Пугачев (18 век). Как раз по этому полю мы и ехали домой ночью. Дальше не буду писать. Лучше отдельный пост сделать