Atterratio2	Эп... Мне кажется, вы путаете стажировку и испытательный срок. Часто студенты испытывают проблемы с тем чтобы найди стажировку, либо они нахер ни каму не нужны, либо наоборот их берут на работу но хер ты докажешь в вузе что ты что-то там проходил.
dogsford	Мне кажется, далеки от темы как раз вы. Уже давно прошло то время, когда можно было зарегистрировать ООО и делать, что угодно. Сейчас на все нужно разрешение. И если вы находитесь на рабочем месте и выполняете задания руководителя - вы работник, без вариантов. "Абстрактное заведение" - это вообще как? :'D
anymoon	Я тип программист и была на подобной "стажировке" так что...
dogsford	То есть, вы проработали несколько месяцев, позволив работодателю воспользоваться вашим трудом без оплаты, и считаете, что это нормально, и все так делать должны? Для меня это выглядит как если бы у человека отжали телефон за гаражами, и он такой сидит и вещает: "ну вот, у меня как-то отжали мой айфон гопари с района, но раз полиция их не поймала еще, значит, это нормально?".