MegeMaz	Жесть, какой он отчаянный или глупый, подрежут в переулке и поминай как звали... Это ж надо было, переезжать в США ))
Vampir4ik82	Странно он вроде бы был с Австралии или Канады
MegeMaz	Да, он из Австралии, зачем-то перебрался в США...
Flid	Это... странно. Видимо, там бабосы лучше рубятся. Только там таких умных, очевидно, не любят. Сидел бы в свой Автралии и вещал, что заглупился то.
Nerak	Вся его деятельность велась через интернет. Не особо улавливаю как место жительства на это влияет. Вещать на англоязычную аудиторию можно хоть с Залупопедрищенска
Flid	Музыкальные группы тоже распространяются пластинками/кассетами/дисками/интернетом, но во все времена путешествуют по миру сами и дают концерты.
	Можно участвовать во всяких акциях, собирать людей. Это тяжело делать через Интернет из другой страны.