Atali	Прочитала пост и не поняла, что же там такого за что у тебя будут проблемы?
Pikabebe	я вообще не поняла, чего тут плюсовать набежали? чел написал пост, потом написал заприску о этом посте, ни проверить, ни поверить, не опровергнуть. может и не звонил ему никто?
Elstermann	Ты тут три года и удивляешься этому? Лол
Pikabebe	Обычно в горячее настолько пустое не вылезает
Elstermann	О да, апрес же никогда не вылезал в горячее
Pikabebe	У него вроде хоть какое-то содержание было в постах, а не пара предложений? Нет?