dirtyhack	Свинья - охуенная тема
Stim213	Не. Клоны охуенная тема. Держишь в подвале с десяток своих клонов и периодически подрезаешь у них нужные органы
VanLord	Пока проблема с клонированием. Даже с учетом что прошло столько лет с пресловутой Долли. Поучение точного клона до сих пор является достаточно проблематичным занятием.
Mihail01rus	Насколько я знаю, потому что не дают ход этим исследованиям, животных вроде клонируют, а людей не разрешают.
VanLord	Так поэтому и не разрешают. Долли это один удачный эксперимент при котором девять эмбрионов погибли при развитии. Тоже самое происходит и с клонированием других животных одновременно эксперимент проводится с множеством яйцеклеток но далеко не все они начинают развиваться и затем далеко не все эмбрионы выживают. Не знаю как кому но такие эксперименты на человеке считаю не этичными и просто глупыми какой смысл в них? Я сторонник нормально разрешить эксперименты по генной инженерии с геномом человека это да. И надуманный этические проблемы в этом случаи считаю глупостью. А вот клонирование человека как такового на самом деле эксперимент ради эксперимента. Практической пользы от него нет. Конечно если вы считаете что вырастить клон, а по факту просто человека на органы это нормально тогда да с вашей точки зрения польза есть.