HelgaRN	Собаку не купила потому, что гулять по утрам в ней мне впадлу.
	А с машиной что не так? Два раза в год в сервис с заданием "все проверить, что найдете - ремонтировать/заменять". Все. Никаких танцев с бубном. Что я делаю не так?
illand	Зарабатываешь слишком много )
HelgaRN	не слишком. но давно уже выучила, что кроилово ведет к попадалову, а отложенный мелкий ремонт - к дорогому серьезному.
	как только гипотетический муж научится вовремя заменять аккумулятор, к примеру, не будет под открытым капотом на ручки дуть ))
Sokolya	Любопытно) "вовремя" - это когда? Обычно аккумы сдыхают неожиданно, чаще всего - в сильный мороз, утром, когда нужно ехать на работу)