babisla61	Подписывали ли вы письменное соглашение о задатке?
	ч.2 ст.380 ГК РФ:
	2. Соглашение о задатке независимо от суммы задатка должно быть совершено в письменной форме.
	3. В случае сомнения в отношении того, является ли сумма, уплаченная в счет причитающихся со стороны по договору платежей, задатком, в частности вследствие несоблюдения правила, установленного пунктом 2 настоящей статьи, эта сумма считается уплаченной в качестве аванса, если не доказано иное.
	Если письменно вы не подписывали соглашение о задатке, или если в письменном договоре о проведении мастер класса нет сноски о том, что эта сумма - задаток, вы можете требовать ее возврата.
	Тем более в скринах речь изначально идет о необходимости уплаты АВАНСА.
XolodNastIK	Нет, просто был сделан перевод в качестве предоплаты. Без всяких документов
babisla61	можете требовать возврата.
XolodNastIK	В последнем скрине меня просят уточнит законодательно, почему они должны вернуть мне дкньги