Glik87	Была в подобной ситуации. Переехали в новостройки, а там ещё и ко всем шумам вдобавок железную дорогу всю ночь слышно, как будто поезда прям внутри головы едут. Ночь не спала, вторую не спала, потом так похуй стало. Просто вставать нужно было в 5.30,чтобы до города доехать к 8, вообще как бабка отшептала, падала и спала
Vegora	6:30 вставать на работу, веселье до полуночи - не смогла привыкнуть((( я бы и рада, но становится все хуже. хоть уши протыкай(
decandra	Угу. Когда уже сил не было всё это слушать:бесконечно не затыкающуюся чужую жизнь, я тоже думала про протыкание. Лишь бы они умолкли, чтоб не слышать, но от ударных шумов это всё равно не спасёт:их телом чувствуешь. В общем, чем тут помочь
Vegora	*когда узнала,что даже протыканием не спасешься* Мда, а я то думала... Еще две работы надо найти и новую ипотеку нафиг)
decandra	Да, увы, только бежать. Тишина над моей головой тоже не навсегда, расплачусь за эту кв и буду искать что-то другое, пока могу работать и платить, пока могу за себя хоть как-то постоять,потому что больше некому. Удачи нам. :)