konda1212	Неправда, когда мы утром с дочкой в садик шли, всего -53 было)
Zna4it4to	"утром с дочкой в садик шли, всего -53 было" ©
	Офигеть. Я помню, у нас занятия отменяли, когда -30 стукнуло на дворе зимой.
Scada	И все шли вместо школы на горку....
Zna4it4to	Я в -30 на горку не ходила. чёта неохота было. :)
	А вот мальчишку из параллельного класса с обмороженными ушами, щеками видела однажды в школе. Учителя, помница, взволновались прям оч, а мы глазели на пацана того и беготню и озабоченные лица учителей.
RainbowDrinkUni	Одеваться нормально надо. Мы и в -40 на улице тусили, никто вроде не обмораживался)
TRBorisovich	Нос могло незаметно прихватить.