Chupakabra1981	Сейчас будет мульон ответов, мол как же классно! Вот бы на такую вакансию. При чем в основном от людей не представляющих себе что такое север, и Якутия в частности. Да и вообще жить в доме в одного. Я несколько раз устраивал одиночные походы на север, так иногда по ночам страшно было, аж пиздец... Почти три недели жил на охотничей заимке один - думал с ума сойду... Если бы периодически не наведывались охотники и туристы залетные, наверное бы ебанулся. Жители мегаполисов, в большинстве своём, не представляют себе реальное единение с природой)
	Жить в одного на севере, или на тропическом острове встречая гостей - две большие разницы.
Vartagont	Плюсую. Я за неделю одиночного проживания в средней полосе чуть не свихнулся. Хотя раньше думал что люблю одиночество. Но реальность и фантазии разного поля ягоды.
Severo	_попробовать надо,я бы попробовал)
Herpuk	Я пробовал, было охуительно при том, что бесплатно, за 40к готов вообще оттуда не выезжать, лишь бы иногда еду и сиги туда забрасывали.
Severo	_и начало представляется как заставка к сериалу Строго на Юг