OldGarry	У нас в поддержке всегда были милые девушки. И местные и в Волгограде. Ни единого замечания за 10+ лет общения с ними не могу сделать.
Razvrator	повезло вам.
OldGarry	Возможно. Но и обратных примеров- хлебанул досыта. И сам в этом купаюсь по прежнему и рад что живые души- по прежнему идут на самопожертвование в данных сферах нашего бытия.
Razvrator	Какое самопожертвование, вы о чем? Просто делай свою работу качественно и все, вот одно и универсальное правило для любой сферы. Я не думаю что их там истязают и разного рода насильничают. Просто 1с это монополист на рынке и он класть хотели большим прибором на всякие там бизнес процессы, деньги идут и будут идти. А вот если бы были конкуренты на рынке, вот тут бы они с таким подходом соснули-бы тунца...
OldGarry	Как то мы и об одной больной теме но так разно...