raketakos	У меня тоже планируется ремонт.И вот что я подумал-а не слишком ли с запасом к каждой розетке вести 2,5 квадрата?Планирую каждую комнату на свой автомат.До распаечной коробки каждого помещения 2,5,а по розеткам уже кидать 1,5.На кухню,конечно,2,5.
	И ввод кабеля от подъездного щита выполнять кабелем 2,5 или мощней взять?
bober8848	Нет, это странное решение, разве что вы поставите на каждую комнату 10А автомат. Ввод - по номиналу входного автомата, но, опять же, с головой. Дать электрику бутылку и поставить входной на 63А, если в щиток приходит 6мм алюминия - так себе идея.
raketakos	Почему странное?До комнаты идёт 2,5.Далее до каждой розетки 1,5.Я не представляю,что нужно включить в розетку чтобы не хватило 1,5 мм монолит.На освещение,тем более современное светодиодное,1,5 мм так же считаю избыточным.
flicker581	Решение странное, потому что автомат защищает кабель и выбирается по самому узкому месту. На каждом сужении кабеля должен стоять автомат меньшей мощности. Нет в этом никакого смысла, если начали 2,5 - то кладите 2,5 до конца.
	Если хотите 1,5 - то его и кладите везде, но и автомат под него подбирайте.
raketakos	Логично.Согласен.