NeNuzhniiNik	Всё куда проще. Во рту фаренгейты, а под мышкой цельсии
mrhellko	Пользоваться абсолютной шкалой температур в бытовых целях конечно бред, но у Цельсия есть один важный плюс. Разность в 1 градус Цельсия это ровно разность в 1 Кельвин. А кельвины это Си, где метры, килограммы итд.
prezent10	вот тоже ни как не могу понять, в чем смысл что то переводить, измеряй той системой мер в которой живешь, от этого же вообще ни чего не зависит
IlliaMyronov	Чем тебе фунты или мили не понравились?
norton404	Не кратностью 10.
	Еще дюймовые приколы в обыкновенных дробях вместо мм.
	А вообще, пройдемте-ка, мистер... вас рассекретили.
obskoy	Спалился, пиндос! Счас мы ему температурку то смеряем! Товарищ прапорщик, принесите-ка термометр потолще...
MnemoTechnic	*расчехляйте оральный измеритель