Termintatar	я не эксперт. но как незрячие вообще могут сюда заходить?
RadioactiveToy	HTML разметка страниц имеет специальные теги понятные со скринридерами, в общем и целом это нормальная практика сайтостроения, хз как с приложениями
Clickrouc	Практика то нормальная, но большинство разработчиков хуй на это клали. И жаль. Достаточно просто писать семантически нормальную разметку, чтобы сайт стал доступным для незрячих/слабовидящих. Ну и заказчики часто сроками ебут и все говнокодят, забывая что инвалидов по зрению очень много, и они такие же участники экономики, как и здоровые люди. И да, они тоже покупают товары, заказывают такси, едят в ресторанах. Но кого это ебет.
leathr	Чаще всего это вполне логично игнорируется. Условно, увеличение сроков на две недели и доплаты фронтэндеру за blind-friendly вёрстку сожрут больше бюджет, чем в теории слепые пользователи принесут за определенный отрезок времени