vsemupizdes	Во ячперки и черепуги охренели. И павуки.
GraniteJoe	Пикабу по коментам превращается в подросший вк...
SergeiYasenev	Можно подумать, тут обитель илитариев когда-то была.
Aronda	Нет, но раньше (кмк) к такому посту нашёлся бы кто-нибудь, изучавший осадки в пустынях или что-то типа того. Подробно рассказал бы, что за дичь и с чем такие чудеса едят. Ну или кулстори. Сейчас тут охи-ахи да шутеечки, интересного мало.
	Развлекательный ресурс, конечно, претензий не имею, но мне нравилось и деградировать, и узнавать какой-нибудь бесполезный в повседневной жизни факт про размножение тихоходок.
AZabiyaka	.. История размножения тихоходок насчитывает уже более 500 миллионов лет...