ParSulTang	Мы с дочкой как-то перед переходом стояли, основной поток машин уже проехал, но красный ещё секунд 15 горит. Несколько человек не выдержали и пошли. Дочка поинтересовалась:
	— Пап, а почему люди на красный пошли? На красный же нельзя.
	— Они очень глупые или просто хотят умереть.
	Потом спустя несколько дней опять веду в сад, ситуация повторяется. Дочка со всей своей непосредственностью показывает пальцем и спрашивает:
	— Пап, а эти люди тоже глупые и хотят умереть?
	— Конечно, ещё как хотят.
	Двое услышали, обернулись. Не знаю, поняли они, что речь о них или нет, но надеюсь, что больше они переходить на красный не будут.
Gatotkaca	Отдавали ребенка отцу на выходные, забрали через два дня, едем втроём ( я, жена, ребенок), перед нами в две полосы медленно едут два паза, минут 5, ребенок не выдерживает и говорит -" вот петухи, да пап? Пидорасы просто, да пап?" Так то да, но с отцом беседу тоже думаю надо провести.
vitya000aka	Папа, мама , отец. Я запутался
kochubey	Блин, чего тут путаться? Все просто: два отца и два сына делили три апельсина. Всем по одному.
VadYa6	хех... знаем мы эти апельсины...