xoxoxoxoxoxo	Лютый цыганский треш. Поищи на ютубе ролики по замене светодиодов в тв и мониторах (инфы там попой ешь), и сделай сам, там делов минут на 15, главное разбирать аккуратно и собирать, чтобы матрицу не уронить.
telerad	Там не 15мин. У него 65 дюймов телик.
xoxoxoxoxoxo	Тогда, конечно, лучше вдвоём с корешем или женой его ворочать.
	И пиво пить не в процессе, а по завершении.
Barzum	Ну,тут не суть, жалко будет, если что не так пойдет))
xoxoxoxoxoxo	Но, вообще, конечно, я не учел изначально, что у него там 65 дюймов.
	Тогда да, с учетом рисков дизастера цена норм. Да и рубль сейчас уже не тот.
	Короче, большому кораблю - большая торпеда.