KAHUKYJlbl	А нахуя городить такую хламидию над рекой? У тебя река уже есть. Река, карл! Просто запусти по ней пароходы
atosportos	Там, судя по фоткам, речка-говнотечка, где глубины - жабе по колено. Опять же, как разогнать пароход на такой речке до 50+ км/ч?
KAHUKYJlbl	Ну да, ну да
	ведь человечество до сих пор не изобрело способов поднять уровень воды и не спроектировало ни одного парохода, для которого метровой глубины вполне хватает
atosportos	А ничего, что там некуда поднимать уровень воды - берега плотно застроены? Опять же, пароход, катающийся в такой мелкой и узкой речке со скоростью поезда метро - это было бы еще круче монорельса
KAHUKYJlbl	Тебе видней
	ты ж наверное инженер, гидрограф и урбанист :)) все измерил и посчитал :)
atosportos	Ну да, а тупые немцы о пароходах как-то и не подумали; им чисто по приколу было выстроить монорельс над рекой