demodex	Отличный способ
TheLynx	Нихуя :)
	Моя жена на VR сказала "ты там трахаешь других баб".
	Так что тогда придётся сначала снять жену в 360. Стоп. А накуя тогда VR?
Hrefna	У меня муж когда в ночную смену работал, просил видео прислать в моем исполнении. Извращенец.
	так чтооо...
PikaPika1337	А что тут извращенского? Знаете как приятно получать такие фото/видео от любимого человека?
vasha.reklama	От любого человека противоположного пола, если уж быть честным)
JustSunny	Ну, не знаю. Если бы мне рандомные мужики стали такое присылать, я бы не обрадовалась.
Goterias	Зато мужчины бы обрадовались, если бы женщины стали слать. Вот насколько мужчины более открыты, чем женщины.
demodex	Вы забываете, что женщины тоже бывают не очень
Goterias	Да и пох. Не понравилось - удалил. Понравилось - сохранил.
	Мы мужчины дрочим на все подряд. Вот без шуток, на некоторых порно поисковиках даже есть категория "отвисшие". И там отвисшие сиськи. И да, смотрят. И да, дрочат. И бабушки есть. И псевдоинцест(причем охуенно популярен, несмотря на то, что многие морщат носики свои).
demodex	Схороню ваш коммент, буду тешить себя.
	Может, ближе к 70 в порно подамся. А че детям помогать надо будет
Goterias	Не откладывайте, начинайте прямо сейчас)