katmos	Хочется верить, что это кто-то из олигархов.
kkrokod	А мне хочется верить, что это кто-то из чинуш потратил сворованное из казны.
	Потому что уж лучше потратить на жизнь ребенка, чем на яхты, пьянки и гулянки. Справедливее, так сказать.
katmos	Т.е., олигархи чище как-то, духовнее, да?
kkrokod	Теоретически - да. Олигарх может придумать супер-пупер идею, продавать вкусняшки или айфоны, при этом он никого не заставляет нести ему деньги.
	А вот вороватый чинуша даже в теории не может быть чист и духовен. Никакого бизнеса он не придумывал, просто тырит чужое.
katmos	А, ну да. Наши олигархи придумали супер-пупер идеи. Только идеи все какие-то нефтяные, алюминиевые и прочие сырьевые. И никто не заставляет нести ему деньги? Да неужели....
	Чиновников регулярно сажают. Сколько посадили олигархов? Кроме Ходора и Толика никого не вспоминается.