pikapussy	Мб палеонтологи??)
MartinDont	Кстати, да, ТС - стыд и позор. Археологи не занимаются динозаврами. И мне стыд и позор, что пропустил такую очевидную ошибку. @moderator, исправьте первое слово на палеонтологов, плиз. Как минимум посэ ссылке один из авторов профессор из палеонтологического университета.
Moderator777	Автор уже сам поправил. Не будем никого бить. И ничего другого делать не будем. Хотя это скорее к геологам.
MartinDont	А сколько теперь можно пост редачить?
Moderator777	До суток или до 1000 рейтинга. Можно внести до 10 правок.
Chuck1Norris	А комменты?