Optimisthyev	чё, на складах скопился нераспроданный аспирин?
Photocor	В США проблем с продажами аспирина никогда не возникало - это один из немногих доступных нерецептурных препаратов. Как раз вспоминаются смешки наших аборигенов про "тупых американцев", которые чуть что (температура, слабость) - пьют аспирин.
	"Во тупые!" (с) глубинная народная мудрость
ckorosal	Аспирин на желудок действует не очень хорошо
Photocor	Если необходим прием на постоянной основе - то, однозначно, только в форме "кардио-аспирина" (он в оболочке). Разово, как уже подсказывают компетентные товарищи, просто надо не натощак.
pilin.net	Это маркетинговая уловка он действует на желудок не напрямую.