1NKVD	Ислам же религия мира,всё муслимы - добрые, бабушек через дорогу переводят, кошечек с деревьев спасают и войны не любят.
Alllls	А когда не могут доказать свою миролюбивость - их разрывает от горя, в большом скоплении народа
KameradIvan	Ислам - самая добрая религия. А если кто нибудь будет добрее нас, мы их всех убьём и снова будем самыми добрыми
Kalter1	как и любая другая
Mondkind	виккане, лавеевские сатанисты, телемиты. можете привести хоть один пример того, когда они на религиозной почве кого-то не то что убили, а хотя бы избили?