OtkritieBank	Добрый день!
	Напишите, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения нам на open@open.ru со ссылкой на отзыв.
	Мы обязательно во всём разберемся и постараемся помочь.
	Нам искренне жаль, что возникла такая ситуация.
	С уважением,
	Банк «Открытие»
ZayChan	Написал, посмотрим сможете ли вы помочь.
OtkritieBank	Обязательно ответим.
	С уважением,
	Банк «Открытие»
Vasilevna68	Добрый день. Я 31.12.2021г. написала в разделе "Обратная связь" на сайте банка претензию о том, что мне неправильно начислили % по накоп.счету "Копилка", а мне до сих пор никто не ответил.
	Посоветуйте как лучше решать проблемы с вашим банком - на сайте банка, через "Банки.ру", вконтакте, письмом через отделение или тут с вами?
	Звонки в тех.поддержку не помогают.
OtkritieBank	Добрый день!
	Напишите, пожалуйста, ваши ФИО и дату рождения нам на open@open.ru со ссылкой на отзыв.
	С уважением,
	Банк «Открытие»
Vasilevna68	Мне там не найти куда писать. Обращение № 20-12-29368 от 31.12.2020. Антонина Васильевна Котельникова 1968 г.р.
OtkritieBank	Добрый день! Проверили информацию. Обращение рассмотрено, ответ направили вам в SMS.
	С уважением, банк "Открытие".
Vasilevna68	Спасибо.
	В ответе написано надбавка 0,5% действует на сумму не превышающую сумм инвестиционного продукта. Правильно ли я понимаю, что если у меня два продукта ИИС и ДУ, то на их сумму?