Polushvabricat	Красота) Мне Control напомнило.
vaanfomm	на днях только прошел её, отличная игра, странно что её почти нет в медиа пространстве
Mor1ART	В медиа нет потому что сейчас не так уж сильно жалуют чисто сольные игры, увы. Тоже сейчас её прохожу, правда бесят загрузки по 3 минуты, хз что с ними делать
EchoNight	Я через десять минут начну. Как раз за праздники почти закончил Horizon Zero, но ебаные эпики мне обломади кайф, когда до конца последнее задание осталось. Хз когда появится настроение по новой проходить.
Mor1ART	Пока что не совсем понял о чем речь. Что Эпики сделали то? Я просто не в курсе