JrPiter	Раньше так оперативно у нас только одна структура работала: военкомат.
	Споймали, на формальное обследование, побрили и в часть. И всё за день.
	А если хоть немного отпустить, то сразу же справок туеву хучу принесут. Отсрочки, переосвидетельствования... А потом ищи-свищи этих уклонистов.
Kshishtov	Сталинские тройки
JrPiter	Вы бы ещё опричников вспомнили.
Kshishtov	Ой, а есть какой-то временной ценз? Ну то есть сколько лет должно пройти, чтобы не вспоминать событие?
JrPiter	22 года и 3 месяца
Kshishtov	Спасибо, буду знать