poooop	вот держи совет года.
	собираясь на берег обского - купи сука мешок дров за 150 рублей. это спасет тот самый "валежник" и позволит сэкономить время и силы.
Gridens90	Валежник не хуже будет вязанки. Огромный плюс в сборе валежника - очистка лесополосы-леса от старого и не нужного дерева.
poooop	нет там валежника уже лет 10. жгут все что видят и могут отломать, отпилить, отрубить, И так далее.
CaptainMurdock	ну хз, по весне, по берегу топляка просто тоннами... правда горит он так себе, посему в мангал не пойдет xD
poooop	а потом остаются пепелища вместо прекрасных пляжей. я тут живу - это к сожалению. приезжаешь - а у тебя пепелище из горелых бревен пятиметровых, елок и кусты все вырублены. поэтому и мотивирую. 150 рублей за полный мешок дров не большие деньги.
	и забыл добавить. насрано и прокладки прям в каждом кусту, прям вот вообще в каждом. от каракана до ордынки. будто руки отвалятся ямку вырыть.