Tifbyl	Скажу больше.
	Службами безопасности, предприняты действия по нейтрализации группы бойцов Национальной гвардии США, которые прикинувшись бойцами Национальной гвардии США, планировали что-то во время тусовки коронации мастурбации иноугурации .... короче планировали.
	Никаких тегов, пруфов и ссылок для robomeow у меня нет. Пусть изойдёт на ... к истокам.
5disp5	Так им целых 25 000 гвардейцев проверять надо. Какой нахуй взрыв расследовать?
BHD2R	Уже 65000
5disp5	Настолько дряхлый старик боится своего народа?
BHD2R	Да, бункерный карлик Джо! Дед Бидон.
5disp5	Уважайте пожилого человека, он же - мистер Рэйбэн! Какой ещё сонный бидон?
BHD2R	А, шо, у Байдена контракт рекламный с маркой Рэйбен?
5disp5	Ну, не может же свободолюбивый Гугл выдавать гугол картинок по такому сочетанию в запросе.
BHD2R	Действительно, похоже на то
	https://www.kommersant.ru/doc/4442341#id1930552