TipichuyPikabu	То есть я смогу повеситься? Вух наконец то
cthutq612	А что, до этого помогали?
rezinoviimagnat	До этого крепеж был так себе
Saper08	Шутки шутками. Друг работает в скорой помощи, и ездил на вызов где мужик решил повесится. Приделал верёвку к крепежу карниза(снял карниз и вместо шурупа в дюпель вставил крюк). Начал действие - дюпель не выдержал, у мужика нога как-то за батарею при падении залетела и перелом приключился. Вишенка - он не мог сам вытащить ногу. 2 дня кричал соседям, в итоге пришлось МЧС вызывать они и дверь и радиатор отпилили. После таких приключений мужик вроде как перехотел самоубиваться.
	Так что совет один, проверяйте крепежи перед использованием!