mixa86	Для лл 1. ولدت شجرة عيد الميلاد في الغابة это 1. В лесу родилась Рождественская елка
GloryEk	Только вот единица(1)должна стоять справа. А не слева. Это же арабский. Он читается справа налево
DroneFly	Дополню вас: ещё единица должна выглядеть как "١" а не как "1". Во некоторых арабских странах даже номера машин с традиционным начертанием цифр.
	Если рассказывать байку, так лучше не палиться в мелочах ))
Perspa	Спасибо! Зашла, чтобы это же написать.
	Мало того, что номера машин арабскими цифрами. Я в первый день в Египте сделала себе шпаргалку с цифрами и офигела потом в магазинах - в некоторых магазинах и на базаре нашими цифрами написана одна цена, а их цифрами - другая! Думаю, и так понятно, в какую сторону отличается цена нашими «арабскими» цифрами.
DroneFly	Вот да, первым делом в Египте подумал, если поеду в какое-нибудь местное сафари, каким образом разбирать местный номер машины - и цифры и буквы написаны вязью ))