enotdanetot	А посоветуйте, что почитать или посмотреть по дрессировке собак.
Amidk	Гладь, люби, хвали. Нескучное руководство. Книга не о дрессуре, а о том как понять собакена. Со многим в этой книге я не согласен со своего погрызенного дивана, но хуже она точно не сделает.
ktulhoo177	читал, неплохая книга. на курсах с собакой примерно то же самое изучали. положительное подкрепление. только надо найти правильное лакомство. моя соба заткюпросто корм не работает, а вот за докторскую колбасу намного эффективнее. обидно, что я ленивая жопа и не довожу все до идеала.
limiy	Первые тренировки нужно начинать на голодный желудок.
	Лучше использовать баранье легкое - оно не дает чувство насыщения и пахнет очень сильно для собаки.
	Как привыкнет получать лакомство после команд, можно давать и обычный корм.