dynkan1980	у меня на работе два чувака ездят на моноколесе, вот это полный пиздец, а вроде оба с вышкой...
narical	У меня на работе 4 человека ездят на моноколесе, у троих - высшее образование (более того - это научные сотрудники), у всех - не самые плохие авто (Renault Laguna 3, Ford Focus). Но моноколесо оказалось удобнее и авто иногда неделями стоят, парни едут до работы 20 км на моноколесах. Мне лично ехать 10 км в одну сторону, и каждый день так езжу, уже третья зима идёт, на одометре 15 тысяч накручено.
	А полный пиздец у тебя в голове.
Soulidium	у этого поколения пока еще шаблон, авто головного мозга, они не умеют в критическое мышление.
ProphetOfCthulhu	Погугли, что такое критическое мышление.
Soulidium	расскажи мне