Freightliner029	Я уже столкнулся с прелестями системы - покупал детскую куртку час. В итоге не купил - всё зависло у них.
Elsin16	Так вы определитесь едете вы за чеком таки или нет?)) И какое тут лишнее движение?
Freightliner029	Лишнее движение - это то, что я должен контролировать, отправили они его или нет.
	Если на трассе пропала связь, я должен помнить, что на обратном пути я должен заехать за чеком. И дай Бог, чтоб я попал на их рабочее время. А если мой обратный путь проходит не оттуда...
	Короче, головняка хватает. И не прав тот, кто утверждает, что с онлайн-кассами теперь всё зашибись.
Elsin16	Так ва не к ним езжайте, а в налоговую напишите и будут вам чеки сыпаться без всяких проблем и задержек.
Freightliner029	А куда мне на шиномонтаж или на мойку ехать?! Кто ещё не закрылся со словами "да на хер оно мне всё нужно!", я к ним и еду. Больше некуда. От Уфы до Оренбурга (350км), например, единственный круглосуточный шиномонтаж - на стерлитамакской объездной. Там связь то есть, то нет.
	Легко сказать "не езжайте". А работу мне когда работать?