DimasKolbas	Вот а завели бы кого помельче можно и не гулять, на пеленку как коты приучить легко.
Ksamane	Любой собаке все равно нужно гулять. Не только чтобы обгадиться, а для психического и физического здоровья.
Zebreng	Ну так. Когда прогулка не привязана к покаку, а только к погоде и вашему с собакой отличном настроению - она уже не в тягость
Ksamane	И будет это событие раз в год на 15 минут.
Zebreng	У меня мама со своей собакой чихуа гуляет практически каждый день, кроме совсем дерьмовой погоды. Собака дела делает на пеленку
aHyTa	*Моя мама