366TKM	А у меня рядышком чертовы ниндзи режут чертов лук...
glamtie	Нечего плакать, он просто отключится, в будущем когда мы прилетим туда, включим его еще и поохуеваем с того, что он работает! И в музей на почетное место. Может он даже в музее потом еще будет разглядывать со всех сторон посетитилей своей камерой. Все только начинается!
RikasEpta	Так Марсианин же его разобрал)
glamtie	Он в 4 измерение потом свалился, так что в нашей реальности - еще не разобрал и возможно, не разберет.Отвертка не той системы.
hellaviska	Вы путаете Интерстеллар с Марсианином