healmoar	Бесит, когда спрашивают совета, а потом херню творят.
	У меня было менее масштабно, товарищ попросил ему собрать комп (части подобрать, теорикрафт). Я потратил 2.5-3часа жизни на полную конфигурацию, до модели блока питания и корпуса. Так он после этого пошел к знакомому знакомого знакомого, тот ему насоветовал другие проц и видюху (только их, остальное мол непринципиально, сам выбери), которые ему нахрен не нужны с его потребностями. В итоге пошел, купил по чужому совету, в ДНС ему впарили невостребованное говно из "непринципиальных" частей. Потом ныл, почему комп за 120к лагает.
Nyrevich	Я сборку купил на gtx1660 за 45 тр в прошлом году. Всё летает на ультра. Что ему втюхали?
healmoar	Ryzen 7 и rtx2060. Но нужно ещё учитывать, что покупал он аккурат перед закрытием всего на карантин, когда всё подорожало. А плохо всё из-за дешманской матери и медленной оперативки
nimbler	Странно, это все очень. Собрал в августе ком с r5 3600, rtx2060, 16гб оперативки, SSD формата NVMe + 1ТБ жесткий, вышло все в 65к. Все игры летают, даже Киберпанк.Что там можно было испортить со сборкой в 120к?
	Кинь мне тоже сборку, которую собрал ему.