Nickita40000	Как вирусом который в основном проходит без симптомов можно уменьшить население? Погибло в общем около 2 миллионов от ковида. Много? В день погибает около 150 тысяч и не от ковида. Так что не надо конспирологий, просто берегите себя)
Kexagon	Можно запугать всех вирусом, а потом продать кучу неработающих вакцин. Ключевой момент - распродать. Кроме того заниматься продажей масок и штрафовать тех, кто их не носит. Создать условия для реализации системы контроля общества посредством повсеместной установки камер слежения и создания аккаунтов с "личной репутацией" для каждого члена общества. Вот вам и Оруэлл.
	А, если вакцина еще и часть населения похоронит, то это ж вообще джекпот на пути к золотому миллиарду!
Jerri1977	Ну вот сократили население земли до миллиарда. А дальше что?
Renso	А дальше уменьшение рынков, уменьшение ввп, экономический упвдок
Kexagon	Хочу напомнить, что во время экономических кризисов богачи как раз и богатеют, вопреки всеобщему упадку. Ведь им хватает денег на скупку всего, что обвалилось, из-за чего власть их и растет.
Renso	Это раьотает, когда потом есть куда и кому продать накупленноетв кризис)
	Если все вымерли, то на ком зарабатывать деньги? Товары не нужны, проектов в 7 раз меньше, а большая часть "богачей" входит в этот золотой миллиард.