Vshjr	Вообще, почитайте Саймака и Шекли - не пожалеете
Lavallette	В детстве читал Саймака, прямо кайфовал от его полёта фантазии. Недавно перечитывал, но впечатления не те: да, неплохо, но уже скучновато читается.
BacterioPhage	Из-за этого никогда не перечитываю книги, что нравились в детстве. Иначе, если книга не понравилась при перечитывании, испытываю какое-то чувство потери
likelana	У меня только с одной книгой было не так - Остров сокровищ ☺
simouse	А вот у меня все иностранцы как раз сильно меняют впечатление (ну разве что Азимов... или его нельзя отнести к совсем иностранцам?)
	Зато вот наши: Стругацкие - понедельник начинается в субботу и Павлов - лунная радуга - как образцы стабильности в текущем переменчивом мире.