dflyer	Прочитал почти все кукурузные посты. Частенько автор использует для оценки такую характеристику как мягкая/хрустит/лопается, но так и не понял, что из этого хорошо, а что плохо. Кукуруза должна или не должна хрустеть, лопаться?
Wedge	Я из-за этого автора банку кукурузы 365 дней купил, чего зарекся никогда не делать, думал мб исправилась. А нет, как было китайское безвкусное говно, так и осталось. Так что тесты дело такое, индивидуальное.
deodatos	Я же всё четко расписывал. Я писал, что она хорошая где то?
Wedge	"Пробую и приятно удивляюсь. По структуре кукуруза прямо топ - упругая, хрустит и лопается на зубах, оболочка зерна мягкая. Но, что собственно и было указано в составе, не очень сладкая и абсолютно не горчит. Если бы сахара было чуть больше, то я бы с лёгкостью вывел эту кукурузу в топ." - Это что?
deodatos	"По структуре прямо топ". И ещё пишу " Если бы сахара было чуть больше". А может вы и остальной текст процитируете? Там еще много чего написано. Или не?
deodatos	Смотрим далее по тексту - По итогу скажу, что кукуруза "365 дней" очень сильно удивила. Если вы не любите сладкое, то, наверное, вам зайдёт. Если произвести некоторые махинации - подсластить, то заходит на ура.