alica02	Тяжёлое детство - это когда в детском саду выдают яблоко, а ты должен принести его домой, чтобы разделить на всех.
.h00k	А повзрослев ты осознаешь, что яблоки приносил и делил только ты, братья/сестры свои жрали сами сразу в саду.
LuEgory	Точно, до сих пор стыдно. Сама не помню, мама рассказывала. Мне года 3-4, Конец 70х. Вечер, брат пришёл после второй смены из школы. Класс 2-3. Радостный, из кармана достаёт дефицит - апельсин, половинку, весь в крошках, долго отряхивает. Все это время я стою на вытяжку, в нетерпении. Даёт мне. Смолотила за минуту. А маме потом на ушко сказала: "Нам тоже сегодня в садике апельсины давали"
LuEgory	Этот случай такой несправедливости, пожалуй, единственный на моей памяти. Мама рано овдовела и растила нас с братом одна. Сколько бы не было сладостей в доме, съедали все, но 2 штуки всегда оставались. Никто не притронется, хоть засохнет. Негласное правило. Маме. Это святое.
superneo	Да, какая же это несправедливость, 3-4 летний ребёнок захотел сьесть вкусняшку, это нормально) Вот в сознательном возрасте, была бы несправедливость, а так просто обычное поведение ребенка того возраста)