yurdumblikes	Как ни парадоксально, но качество табачной продукции за этот год ощутимо ухудшилось.
	Видимо, приходится экономить, чтобы отстёгивать этим выдумщикам-дармоедам из правительства.
	Однозначно, нужно сваливать из этой страны, либо делать революцию.
InvocareIgnis	Однозначно вали. Стране нытики не нужны, ей нужны рабочие и ученые, военные и политики, учителя и врачи. А нытикам тут не место!
yurdumblikes	Если то, что вы пишите, правда, то зачем стране всякие депутаты, клоуны-политики, пропогандоны, росгвардия, полиция, а учителям, медикам, учёным платят мизер?
InvocareIgnis	А ещё зачем стране блогеры, дизайнеры и рекламщики?)
	Ещё раз повторю, стране не нужны нытики! Не переводи темы и вали поскорее, чтобы только пятки сверкали. А мы тут сами разберёмся что кому и как платить, это не твоя забота, нытик
yurdumblikes	А вы это кто? Налогоплательщики или налоготратильщики?
InvocareIgnis	Какая тебе разница, перебежчик?
yurdumblikes	Перебежчик это то, кто уже перебежал. А я лишь говорю, что это единственный разумный выход, кроме революции. У меня просто нет средств, чтобы "перебежать"
pfsenses	А раз нет, то и там ты никому нужен не будешь...
yurdumblikes	Дурацкий, нелогичный, провокационный вывод.
	Денег у людей нет, потому что всякие черти забрали все деньги себе и не хотят их справдливо распределять.
pfsenses	Шариков, ты?