Zabavnij	Вы прям как журналисты теги ставите. Я ждал, пока он утонет, а он всё барахтался и барахтался. Выжил, скотина.
Kulmasov	Тот момент, когда реальность превосходит ожидания
astarn	Нихрена она не превосходит. Как ожидал, что никто даже не попытается помочь, так никто и не помог. Продолжаем снимать- ставим лайки, подписываемся на канал и обязательно напишите в комментариях что было бы, если б в воде был крокодил
Dimetrodon	Эмм, там вообще то чувак плыл в его сторону чтобы помочь. Смысл снимающему тоже бросать камеру и кидаться на помощь, если там одного человека хватит?
Kulmasov	Вот и я о том же)