Idalgo1990	Про убитого дрессировщика читал (давно уж, могу чего напутать) - там разлучили пару косаток, из-за чего самка слегонца озверела. Но озверела как-то осмысленно что ли. Она не порвала дрессировщика, как тузик грелку, хотя могла бы на раз. Не, она долго и методично его топила в бассейне, не давая всплыть. И когда дрессировщик умер, она тупо потеряла к нему интерес, и даже дала забрать тело другим людям. Чуть позже, когда те смелости набрались.
EnemyMine	О да! Сунна, если не ошибаюсь, во славу аллаха вроде бы. И отрезают не только клитор.. Там блять рубец с ладонь.. Уебки.. И это они везут с собой и в Европы всякие.. Дикари..
mxsc	Вообще-то исламские проповедники по мере сил борятся с этим диким обычаем. Это не исламская практика а гораздо более древний обычай, примерно из тех же времен что обрезание у евреев, скарификация лица у некоторых африканских племен.
EnemyMine	А толку то? Все равно, большинство связывает это с исламом.. Потому как именно в их среде распространена всякая дичь, которую в силу чего то там, они воспринимают как вполне себе рядовое действо. В отличие от, скажем вроде бы цивилизованных европейцев.
PtichkaFeniks	А шоб мерзкую бабью сущность бесы не одолели,чтоб кончить не могла,ибо не хер удовольствие получать(девочкам по достижении определенного возраста,5 лет,обрезают клитор).