grod	Извините меня. Снежки всегда были уделом сильных и стойких. В минус, будь добр, сними рукавички и лепи голыми руками.
elen.o	У нас в Омске снег не лепится в принципе. Хоть с рукавичками, хоть без. Да и без рук останешься через 10 минут.
	Бывает пара дней в начале зимы или в конце и всё.
	В этот день в городе появляются сотни и тысячи снеговиков. Как-то гуляли по парку как раз после - этакая терракотовая армия в лесу. ))
Wettbewerb	Из чего у вас снег делают?
chakotay	Скорее всего, просто климат сухой плюс реально сильный мороз, вот и такая ерунда.
Faton4ik	В Москве проводят ежегодные конкурсы снеговиков, вот где реальная битва со снегом, причём дата мероприятия намечается заранее, а снег может быть разным. Участникам приходится подготавливаться основательно, тёплая одежда, термобелье и 100 грамм, это прям набор для выживания, соревноваться приходится как и с детьми, так и с взрослыми, приносить с собой украшения для снеговиков, да и вообще детально прорабатывать своё участие, потому что победить там совсем непросто.