FrancescaN	Вот бедняга. Всего-то лишь человека убил.
fox4249	Деды рассказывали всякое. Но не про сумасшедших. Если поехавших сажали,то почему , у меня нет ни одного знакомого, и я никогда не слышал ни про один подобный лагерь?
	Если этих людей было много, то значит и лагерей таких было много... Где находились , эти лагеря? Чем занимались сидящие там? По какой статье сидели? Сколько их там держали?
	По мне так это выдумки . Фильмы про войну смотреть нельзя. Их снимают хер пойми кто . НЕ беру снятых в СССР. Давно уже разобрано, что там полный бред. Дайте ссылку на документ,а не на слухи..
Kuznazt	В гугле тебя не забанили и если тебя эта тема правда беспокоит, и это не спор ради спора, то ты сам сможешь найти.
fox4249	Зачем ты съезжаешь? Подтверди свои слова . Найти можно такую ересь ,что уши вянут. До сих пор люди в инопланетян верят.
Kuznazt	Ты комментарии меняешь каждые 2 минуты. Хочешь красиво вывезти диалог - не меняй свои ответы, мне оповещения приходят. Перед читающими то ты может и выходишь сейчас красавчиком, да вот только модератора вызвать дело лёгкое. И там посмотрим, что по смыслам. А то ты сначала одно пишешь, потом подтираешь, теперь про "съезжаешь" написал, и перебил предыдущий комментарий.
	Ай-яй-яй, батенька)))