pakri2	Этим Сербия и отличается от России...
EHOTnOTACKYH	Ну да, а что во всей Сербии людей, меньше чем в одном Москвабаде русских — это так, фигня. Главное же пиздануть, да?
pakri2	А что, величие страны зависит от её размеров? Твой Гундяев - просто охуевшая сука, зажравшаяся от вседозволенности. И презираем всеми остальными главами церквей. Кто общается с Гундяевым?
	Ты можешь привести аналогичный пример охуевших религиозных деятелей других стран и других концессий? Кто может сравниться с Гундяевым по части поклонения "золотому тельцу" и личной бессовестности?
av7211	Папа Римский?
pakri2	Папу, обвешанного золотом, водят под руки? Папа имеет дворцы, яхты, самолёты? Папу за госсчёт охраняет ФСО? Папа под завывания мигалок и в сопровождении кортежа каждый день носится по Москве? Папа заседает с кремлеблядями, перетирает за бизнес табаком и бухлом? Папа катается на одном из двух уникальных бронированных мерсов (где другой - у Путина)? Папа пыжится, проповедуя всякую херню?
	Или, может, Гундяев помыл ноги какому-то нищему? - не, не слышал...
av7211	У Папы все отлично, он сильно богаче патриарха