Evillik	Видел это в Куала-Лумпур на лестнице к пещере Бату. Макаки воруют телефоны и фотики. И либо угощение, либо фотик в пропасть. У девушки выхватили фотик и так как в этот момент ни у кого рядом ничего не было на выкуп - макака безразлично кинула камеру с высоты.
YaHammm	А почему их ни кто не пиздит за такие выходки?
Evillik	Они достаточно агресивные и могут напасть в ответ, от одной царапины можешь отхватить букет болезней и паразитов.
Natazar	против лома нет приема... берешь пиздильник побольше и гуляй смело. Мне интересно что будет, когда эти хвостатые уебки начнут шарить в предназначении огнестрельного оружия?!
linamalina11	Будет как в Москве