necrolycs87	Неужели, ни у кого не хватило ума побежать и останавливать народ. Хотя, наверное, то же самое было бы и там, когда собралась бы пробка.
DedalEG	Ну вот едешь ты 60-80, тут ид тумана появляется чел и машет руками....проезжаешь думая, странный он какой то..
Damoos	Как то ехал я по трассе в сильный снегопад . 40-50кмч. Фура на встречке моргает мне и я снизил до 15-20, включил аварийку и так и подполз к белой фуре, раскорячившейся поперек полосы. Так что адекватный точно примет меры, особенно в такую погоду.
Deflorator14	Я однажды вечером ехал по проспекту, чуть впереди в левом ряду едет ГАЗель, и вдруг включает правый поворотник и немного даёт вправо, на мою полосу. Я, естественно, сбрасываю с 50 до 20 примерно, а оказывается в темноте перед ним пробегала какая то бабушка, и на момент его манёвра его полосу уже пробежала, и выбегала на мою.
	Если б не газелист- не знаю, чем бы кончилось.
	Пешеходного перехода не было.
WGA1	-1 бабушка и год-два нервотрепки.