Renie	Переболела в ноябре ковидом (наверное), обоняния полтора месяца не было, слабость была и температура 37,3. По второму разу что-то не хочется
camellol	Что значит наверное? Мазки, антитела?
Renie	Не сдавала анализы. На больничный не уходила
camellol	То есть потенциально ходили и заражали коллег? Ну и при этом не решились записаться на мазок...пиздец, честно говоря
Renie	Коллег у меня нет. И я не могу себе позволить сидеть дома, больничный мне никто не оплатит
camellol	Ну тогда это другое. Но все же для себя можно сейчас сдать на антитела
Renie	А зачем? Прививку я всё равно ставить не буду