Fortuno	А ведь большую часть таких проблем решить очень просто-добавить перед началом чата кнопки на выбор - пожаловаться/поблагодарить/другой вопрос
	И все, бот сразу начнёт лучше понимать что от него хотят.
MaciFF	нужно не кнопку добавлять а больше живых людей посадить. и клиентам удобнее и рабочие места
Renatrenat	И немножко оплату проезда поднять, чтобы им зарплату платить
MaciFF	а может аппетиты менеджмента слегка уменьшить?
ekorolev	А когда мы на ржд перескочили? ;-) Яша вполне частный бизнес, а значит расходы там под контролем.
MaciFF	откуда такой странный вывод? вы никогда не видели как бизнес заканчивается из за того что слишком много средств изымается из оборота на хотелки владельца?
ekorolev	Конечно же видел. Но основания для вывода есть: курс акций на nasdaq, например. Он зависит от режима руководства, от финансовых отчетов, от регулярного аудита. На международной бирже держат деньги довольно умные ребята, и они быстренько выведут капитал из YNDX в случае глупостей владельца. Впрочем, не просто так совет директоров находится где-то за пределами РФ.