alessemenov	Так, ведь вы все перепутали: акробатика (она же гибкость/прыгучесть) это навык! Правильно было сказать Интеллект, так как "гибкость" можно к ловкости отнести. Но, возможно, преподаватель не считал интеллект характеристикой...
Genisc	он имел в виду именно физические характеристики, а не умственные.
	И, как я поняла, гибкость - это не навык, а характеристика, так же, как и сила. Все можно развить, но изначально эти показатели у всех разные.
Ounce	А скорость где?
Dencheig	Это скилл, как и акробатика.
Ounce	Нет. В морровинде 7 характеристик сила скорость выносливость ловкость сила воли интеллект удача. И в жизни оценивают физо по 4 параметрам сила, выносливость, ловкость, скорость (быстрота).
Dencheig	Ещё привлекательность же вроде. Или путаю?
Ounce	Точняк. На иллюзии и торговлю влияет.