nebulatlt	В последнее время найти хорошую и интересную книгу - ооооочень большая проблема
paren90let	мне проблема время найти почитать. книг хороших много. + классика. и наша и зарубежная
nebulatlt	Время - тоже весьма дефицитный ресурс.
	А по поводу классики, Г.Г. Маркес "100 лет одиночества". Признанное творение, все вокруг восторгаются. Прочитала. Нууу, это Содом и Гоморра, на мой взгляд. И чтение такого произведения - пустая трата времени.
paren90let	да полно другой литературы) не надо останавливаться на одной книге. каждому - свое!
nebulatlt	Это понятно, я как пример привела)) люблю читать, читаю много и прочитано также много. Но, опять же повторюсь, а последнее время трудно найти книгу, от которой бы захватило дух и хотелось прочитать ее от корки до корки не отрываясь ни на что другое
paren90let	А Вы что вообще предпочитаете читать?
nebulatlt	Можно сказать, что я всеядная) Очень люблю Кинга. Но в последнее время потянуло на научпоп и мемуары/автобиографии. Недавно закончила про Шварценеггера. Сейчас читаю про Стива Джобса (в оригинале). Очень понравилось про основателя Найк. Но совсем не зашло про Alibaba и Джека Ма.
	Еще нравится фантастика. Одна из любимых книг - Андрэ Нортон "Эльфийская дилогия"
paren90let	на Маяке есть рубрика - Брендятина). Много подкастов мр3 про основателей фирм, марок и т.д))