twas	Взрослых котов нельзя так держать, ему больно и вредно для здоровья
twas	Не успела дописать, хотите наказать, можно за шкирку прижать к полу или, еще лучше, водой из пульверизатора брызнуть, это очень действенный способ и полностью безопасный
LoginKorotk0vat	У кота нет понимая связи причины и следствия, к примеру он нагадил мимо лотка - его пшикнули с пульверизатора - он не сможет связать обе эти вещи и сделать вывод, наоборот, у него будет агрессия на Вас за Ваш последний поступок
quetzalkoatl	Если сразу пшикнуть, как промахнулся - связь работает. А через полдня прибегать - тут уже и не каждый человек разберётся )
LoginKorotk0vat	Мне очень жаль Вас и Вашего кота
quetzalkoatl	А мне не жаль. Никого не жаль. Особенно зоологов диванных.
LoginKorotk0vat	Я знаю о чём говорю смотря на свой многолетний опыт, а Вы сухарь бессмысленный и злой, мне так же даль и Вас