shtefanizkiy	Короче открываю правду, это мой дар миру логики:
	наши соотечественники не набожные, они суеверные.
	И бог – это просто частичка суеверия, в общий котел к которого летят и языческие приметы, и гороскопы, и Чумаки всякие водяные, и лешие и кто хочешь. На этой тупой вере во все построены мини-индустрийки: гадалки, шаманы, рен-тв. Ну и жирные супер-индустрии R.P.C.
Sepulka77	Я слышала от одного из преподавателей в моем универе выражение " мокрые язычники".
Bolshoi200	Да, я их потелеку видел в фильме, они себя ещё мокрыми бандитами называли.
	( фильм "Один дома").
Vladivol	Липкими же.
Bolshoi200	Это в первой части, а во второй мокрыми (или наоборот)
shivallan	наоборот, в первой они были мокрыми, пушо краны открывали в домах, которые грабили, во второй не помню, что делали, но точно не краны, поэтому там наверно липкие