shoroh886	Да никому не понятно почему она боится)) но факт костатируют.
	1)Обьявление в розыск в последний день когда это можно. Лишь бы не возвращался.
	2 ) закрытие аэропорта
	3 ) нагоняние псевдо фанатов Бузовой. За 1000 р/ч
	4) закрытие красной площади.
	Все это говорит о какм то первобытном и абсолютно иррациональном страхе.
ZaPobedu	Это говорит о здравом поведении с целью недопущения беспорядков и предотвращения возможных жертв.
	Сторонников Нэвэльнэ приехало в аэропорт около 600 чел. вместе с репортёрами.
	Зачем Лехаим призывал хомячьё его встречать?
	Чтобы устроить провокацию.
	Власти всё сделали по-красоте - тихо-мирно упаковали, как и предупреждали заранее, спокойно и без пострадавших.
shoroh886	Назовите хоть 1 раз за время деятельности Алексея. Когда его сторонники устроили беспорядки?
IIOXMEJI	https://www.kp.ru/daily/26690.7/3714410/
	и летом в мгд, когда садовое перекрыть пытались, плитку ковыряли и тд. я особо не слежу
shoroh886	нет. и вы и комментатор сверху называйте пожалуйста своими именами. это не беспорядки. это мирный митинг. который начали разгонять. и как результат в паре мест несколько человек оказали сопротивление. если б ОМОН не начал разгон то не было бы ничего.
	беспорядки это как во франции. как в штатах. и т д. если сторонников Алексея не трогать. то они просто стоят и скандирую лозунги. а потом расходятся домой.