MrLosNA	Я не электрик и не художник но правильную схему и объяснение по ней я бы посмотрел.
zvookiejoo	Нереверсивное подключение асинхронного электродвигателя с постановкой контактора на самопитание. Рисовал "на скорую руку", обозначения нормально не повёрнуты. S5 - кнопка "Стоп", S4 - кнопка "Пуск". В цепях управления ~380В. Защита двигателя автоматическим выключателем и тепловым реле. Защиты цепей управления нет.
Wicked.Cat	А Вы не знаете случаем, какие недостатки у такой схемы? У меня как-то спросили и я до сих пор не могу понять этого
PutnikAda	Как по мне, прямой пуск двигателя - уже существенный недостаток) Если движок мощный - возможно просадку нихуевую во время пуска заиметь.