zmeyga	Головин, Оловин и Ловин? да ладно, ну не бывает так))
ezikovna	У мамы в классе были: ЗахарЕнков, ЗахАренков, ЗахаренкОв, и на закуску Захарьян. Список алфавитный, понятное дело строился по первой букве имени. Ну и новые учителя, некоторое время путались
zmeyga	Ну класс это довольно большое скопление народа. Имена то у этих ребят были одинаковые?)))) Да и фамилия одна и та же конечно, просто у кого то с ударением не очень, а так то у них предок по имени Захар присутствовал. У меня в армухе на 90 чел было три Смирновых Алексея, ну ничего же. А вот в данном случае все три Александра с тремя фамилиями с одной исключённой буквой. Аномально довольно таки)
ezikovna	Ну нет. Имена все разные. Захар, Глеб, Аня, и Саша
Setras	Аня Захаренков?
ezikovna	Аня Захарьян
rastishka1992	У меня генеральный директор Захарьян