sovharbour	Ничего страшного не будет. Просто постоянные боли. Со временем привыкаешь. Ну и аккуратней с активными видами спорта, кость хрупкая.
Muza2076	Та я по максимуму берегусь. Но пугает, что ни терапии нет, ни лечения. Ну и Гугл со своими перерождениями в плохую форму пугает. У вас такое?
sovharbour	А про плохую форму доктор мне ничего не сказал.
Muza2076	Доктор мне тоже не сказал. Сказал чертов Гугл, когда я решила что нибудь о себе узнать. Ложись, говорит, помирай. Врач только про переломы случайные сказал. Ну что мол тяжёлого поднимать нельзя, падать не желательно. Не падаю, не поднимаю) вы первый реальный человек с такой ерундой, поэтому разрешите прицепиться) давно вы со штукой этой живёте? Локально у вас или везде? Знаю просто, что если локально, можно кусок кости отрезать, вставить кусок искусственный и попрощаться с болезнью. А вот в моем случае ничего отрезать и заменить нельзя, ибо слишком много менять, а людей роботов делать ещё не научились