GiorgioArt	как-то вы всё все усложняете, одно короткое "нет" и если не срабатывает, то на второй раз "пулемётной" очередью перебивая все их вопросы: нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет...
	Очень хорошо работает, рекомендую.
Xander0206	И выглядеть при этом как дурак? Красивше нахуй послать, если после первого нет не доходит.
GiorgioArt	что за глупость, во-первых ты себя настраиваешь на негатив, во-вторых грубишь, да ещё и матом, в-третьих почему дурак... Дурак больше тот, кто пытается тратить на этих людей какие-то там речевые обороты опускаясь дальше на их же проторенную дорожку, развязывая им при этом руки. Так что НЕТ это очень волшебное и безэмоциональное слово сразу всё расставляет над "i".
commentman	Чего на негатив. Можно нахуй послать с улыбкой :)
GiorgioArt	Я против мата в большинстве случаев, он носит негативный окрас даже если сказан с улыбкой, вредишь в первую очередь себе. Без него нельзя, но использую его очень редко, в особенности на улице.
Xander0206	Ну хуй его знает. По-моему мат пиздат.
GiorgioArt	Ограниченным и тусклым язык становится, если только им говорить. Как и индивид ,что его изрекает на постоянной основе.
Xander0206	Ну ты до Шнура или Пушкина тоже не дотягиваешь, лорд Байрон тут нашёлся.
GiorgioArt	я тут говорю про зашкаливающие количество мата в современном обществе и больше ни о чём другом