alinach	Пардон, по-вашему, блокада стероидами в сустав - это лечение?
	По-моему, это снятие симптомов, которое закончится после действия гормона.
Allatir	Пардон, а что делать если человеку лететь через пол мира ?)
Kres13	Нпвс курсом не пробовали??? Миорелаксанты добавить еще. Гормон приводит к ускорению разрушения сустава и раннему эндопротезированию.
Allatir	А НПВС не приводит к разрушению сустава ?)
	Не в обиду вам - цель была как можно быстрее человека вернуть в строй. НПВС она сама себе колола до приема, диклофенак 3 дня без большого эффекта.
MurmurIad	Скажите пожалуйста, мне 33, боли точно такие же,как описано в посте. Что можно сделать, чтобы избавиться от них на длительный срок ?