PolKir	А на самом деле он играл на PS5
darknessfly	Да я вообще не понимаю кто в здравом уме покупает иксбокс. С таким же успехом можно просто геймпад купить и на компе играть. Игры все те же самые.
pro100ligon	Во-первых: компьютер будет дороже.
	Во-вторых: На западе игры на пк и консолях стоят одинаково, из-за этого у них легче купить консоль. (почему не плейстейшн? в Америке коробка достаточно популярна, может из-за этого у него Хбокс, ну еще там много фанатов хало, это уже вкусовщина)
darknessfly	Я думаю компьютер есть у каждого, докупать ещё иксбокс от того же майкрософта с теми же играми, ну хз. Лучше уж плейстейшн тогда взять.
pro100ligon	Компы или ноуты обычно для офисных задач и как хало играть на пс?