Nushik	Живем на первом этаже, снимаем. До появления ребёнка домофон был сломан, ну да и не нужен.
	Заменили. Щас не то морозы, не то ещё что, у многих не работают ключи. И они звонят. Ни здрасьте, ни спасибо.
	Отключила. ВВключаю только если какую доставку жду или мужа, у которого тоже иногда не срабатывает. Я же не швейцар, у меня свои дела есть и ребёнок.
MarikaPolli	Мы тоже на первом этаже снимали квартиру и в домофон звонили все, кому не лень. Переехали на 8 этаж... сука, все равно звонят в домофон все подряд! ((
CEBEP25RUS	я просто не плачу года 4
alumind	Твои чувства очень ожесточились и ты стал их скрывать?
CEBEP25RUS	типа того.