Liach	Не знал, что Навальный имеет право закрывать аэропорты. Или так может делать каждая знаменитость, которую на прилете ждут фанаты?)
Gnevrin	Навальный имеет право созывать сторонников в аэропорт, чтобы те совершили противоправные действия и препятствовали его задержанию.
	Очевидно, что первопричиной был "комитет по встрече".
medvedev220	600 человек которых быстро разогнали, половина из которых журналисты, а половина половины пела "мало половин" и вообще Бузову встречали)) Так что 150 человек максимум. И это при том, что ОМОН во Внуково обживаться начал уже 16 января.
Gnevrin	ну и что? Факт тот, что "комитет по встрече" - был.