ultas	Скажите пожалуйста,Вы,где хорьков купили? У нас был, я не могу найти заводчиков.
Onkel	В Чехии.
ultas	Спасибо.
ultas	Не могли Вы скинуть мне контакты заводчика.
Onkel	Нет таких контактов. В Хебе обычный магазин, не то Деско, не то Кауфланд, там отдел с животными. Два раза ездили и два раза покупали, белая на год младше была, ещё с молочными зубами покупали и молоком кормили. 4 года всего прожила... А бурой уже 6-й идёт.
	Там и клетку покупали и вообще все причиндалы, в два раза дешевле чем в Германии каждая позиция.
ultas	Нашему было шесть. Умер от почечной недостаточностью. Жалко их. Покупали в Германии. Сейчас ни где не продают их.