Petergriffin78	На автобусе работаю, у нас тоже много из ваших примет есть. Вообще первое для меня лично:
	Не ругаться и ссориться перед рейсом с кем бы то ни было.
	Никогда не загадывать время прибытия/время в пути. Только километраж
	Похвалить машину, пожалеть, если пришлось в яму или стык влететь (привет дорожникам)
	Когда сушило срабатывает, говорю "будь здоров"
Motormaniac	Это как?)
Petergriffin78	Ну к примеру туристы спрашивают, сколько нам до гостиницы, до города, через сколько будем? Всегда отвечаю - через сколько километров, никогда во сколько часов
Motormaniac	То есть не говорите время прибытия по расписанию?
Petergriffin78	Ну на туристическом автобусе нет жесткого расписания, как такового, но когда работал на экспрессе говорил что время прибытия по расписанию такое то, но может меняться как в одну так и в другую сторону, исходя из погодных условий, транспортной обстановки, и времени прохождения границы
Motormaniac	А, понял.)
AVREmbedder	Та тут банальная логика, жена тоже всё время спрашивает через сколько домой приеду если уже в пути с работы, говорю хуй знает я на дороге и там может быть всё что угодно, начиная с пробки заканчивая природным катаклизмом, так что точно сказать я не могу, еду ёпта.