vmr99	По-моему, проблема совсем не в резине. До -5 она вполне себе дорогу держит.
SAS7777	С чего вы взяли?
vmr99	Из личного опыта. У меня был опыт, когда на ледочке также под горку и с шипами летел (скорость была не более 20 км/ч). Резина - не панацея, если машина сорвалась в скольжение.
SAS7777	С чего вы взяли, что летняя резина работает до -5?
	+5 ее минимальная температура.
vmr99	Летняя резина не так уж сильно дубеет. Сравнивал с липучкой. До указанной температуры разницы особой не ощущается.
SAS7777	Сцепление с дорогой становится никакое. Удел самоубийц. Ладно ещё если сам на столб намотается, ещё и других зацепит...
vmr99	Не говорите ерунды
xapacm	Резина таки дубеет, может быть не так сильно, как в -10, но дубеет. Просто здесь еще и снежочек-кашка смазочку под околевшую резину добавляет.
vmr99	Дубеет, конечно, но не так, чтобы уж сцепление стало нулевым. При наличии головы на плечах, особых проблем нет.