n15476853223	проще и быстрее снять винт, слить все нужное на другом компе, далее по вкусу - либо попытаться пролечить, либо не тратить время и нервы, поставить винду по вкусу заново с форматированием.
BblxyxoJIb	Файлы важные, буду вызволять их.
	Второй комп в деле не фигурирует. (Его нет.) В арсенале несколько жёстких, но с архивами. Так что как с конюшней не получится, буду изворачиваться.
	Третий пункт по плану присутствует.
n15476853223	ну тогда возьми свободный винт, поставь на него чистую винду с антивирусом. а нынешний после подцепи и используй вторым
BblxyxoJIb	Думаю все же трансфер отдельных проверенных файлов через чистый диск устроить. При заражении скрытые, якобы системные, папки оказались на всех логических(?) дисках. Не хочу свежую ОС подвергать опасности/засорять
n15476853223	чем ты ее засоришь, если антивирус стоит, настроен и ты его не отключаешь?
	кстати, если не пользуешь разные говносборки - то в составе винды уже есть антивирус, вполне нормальный.
	не усложняй.
	а сата винты можно "на горячую" подцеплять/отцеплять, если осторожно и правильно.