mrdiego85	это реально беда в головах. либо крайняя степень ебанутости, либо невоспитанности, либо оба разом. Точно также недавно тетка встала на кашкае, перегородив вообще поперек тротуар. На вопрос "ты когда из машины выходишь - у тебя нет привычки посмотреть "не встал ли я как уебан?"
semyanin	Что на вопрос то?
Sugrob11	а ответом на вопрос будет классическое:
	а куда мне ставить? пусть мне место сделают, я тогда нормально ставить буду..я ненадолго..тут место есть, что обойти нельзя? мне ребенка забрать/отдать/зачать нужно! да я тут живу, это мое место!
nellyAlex	Ну как у нас один мудила на БМВ говорит: "Все вопросы к застройщику". Хотя места есть, просто придётся прогуляться немного. Но он же тоже в касте сеньоров
pikapikazzzz	Ахуеть, в его мире застройщик должен был ему персональный гараж ему построить, ещё чтобы было видно из окна. Обожаю эту мудацкую логику