LegalEyes	Эти придурки отключили раздачу в роуминге интернета (вот всем сюрприз будет когда границы откроют?), по всем вобще тарифам. На телефоне он есть а раздать нельзя. Позвонил им, говорят нет и не будет, может скидочку хотите на абонентку на пару месяцев а не уходить к другим операторам?
pro100maxik	Смена TTL и вперёд.
LegalEyes	Это когда ты готов к этому и на ноуте уже есть весь софт вроде VPN а когда это внезапно всегда было, а тут опа.
pro100maxik	Какой софт и VPN тут причём? Если речь идёт о Windows, то все правится ручками в реестре. Никакого доп софта.
LegalEyes	Всё зависит от того как реализована защита от раздачи. Может блокировать если видит трафик не от смартфона а от компа.
pro100maxik	Это только если касается торрента. Тогда VPN. Дело в том, что заграницей мне торрент не нужен. Я еду на отдых, а не торренты качать.
LegalEyes	Вы не поняли, любой трафик не характерный для смартфона будет расценён системой как попытка раздачи интернета и трафик будет полностью заблокирован. Можете опробовать это на любом безлимитном тарифе в РФ с запретом раздачи.