Kinzdindin	Как теперь назад вкукожить чтобы коридор, а не пирамиду видеть?
Alewer	А я легко меняю то на другое.
	Потому что я могу, сучки
experiment626	нука, давай в разные стороны покрути
wilerat	Смотришь на правую или левую а потом в центр
mrbazimax	Пока смотрю на эту картинку (вижу пример) то получается, а как самостоятельно пробую так не выходит))
Croyon	Практика нужна по ходу. Потренировавшись, получается залипнуть в одной точке и по-разному увидеть движение
shurik200687	Телефон переворачиваю и нога меняется