MisterChlens	А при чем здесь ЛКН? Ситуация бытовая, а заголовок рассчитан на разжигание.
1901210	простите, если это выглядит так, просто подумал, что так проще обозначить суть проблемы, никакого разжигания не предполагалось + сам текст постарался выдержать в нейтральном тоне и ни к чему нигде не призывал, лишь высказался, ибо накипело
RTFMMotherfuker	Как раз суть проблемы вообще не описана. Что значит "возник конфликт"? Если тебе, например, в ботинок нассали, а потом извинились, ты просто улыбнешься? И потом, твой друг "пытался извиниться", это уже не "недопонимание", это немного по другому выглядит.
	И еще вопрос по заголовку, а зачем нужно кавказцев защищать от агрессии?
1901210	по поводу заголовка, то просто опечатка, поправил, спасибо за внимательность
	по поводу возникшего ранее недопонимания, то со слов друга конфликт был исчерпан... но видать не совсем, судя по всему он это понимал и попытался уладить всё ещё раз миром
RTFMMotherfuker	А если исчерпан, зачем ЕЩЕ РАЗ исчерпывать? Забей короче, все нормально будет.