enkn	"-Вот мой прошлый муж зарабатывал 1млн в месяц, а ты сколько зарабатываешь?
	-А я зарабатываю 2млн в мес.!
	-Ты бизнесмен?
	-Нет, я как и твой прошлый муж, просто пиздобол!"
Rohasaka	А ведь реально есть такие мужья. Только заработок у них - взять кредит ради айфона и тд. Лично знал одного такого - купил своей пассии проф фотоаппарат за 300к, уж очень она хотела стать фотографом. Так вот, встречались они на тот момент, примерно, второй месяц. Мне рассказывать, что было после покупки фотоаппарата или уже итак все понятно?)
63jane	Блин, вот как им
	удаётся находить лохов, которые дарят такие подарки малознакомым бабам ?
Kurokairo	Некоторые парни на что только не пойдут ради писечки.) И ты блять даже не представляешь, сколько таких долбоёбов. Я девушка, я знаю о чём говорю.
63jane	Поздно. Я замужняя тётка 50 лет. Вангую, в этой жизни мне уже никто не подарит фотоаппарат в кредит(хнык, хнык).
Doberman273	Я сегодня подарю своей 48-летней тетке ламинатор за 2000 рублей.
63jane	Когда муж дарит - это понятно. А тут какие-то левые чуваки, с которыми эти бабы потом очень быстро расстаются.