metrocall	Я бы на его месте обвинил авиакомпанию, в которой он работает, что не могут заправить полный бак на случай форс мажоров. А если бы и правда была внезапная метел, буран, торнадо, теракт и прочее?
SProphet	Вообще КВС сам перед полетом утверждает сколько топлива будет заправлено, и имеет право эту цифру менять в ту или иную сторону.
	Заправить самолёт это не просто залить баки "под крышечку". Каждая тонна керосина увеличит расход топлива из-за увеличенной массы самолёта. Плюс экономический расчет где какая цена топлива и обслуживания: куда-то удобнее брать топливо со максимуму, чтоб на обратный, рейс или не заправляться, или заливать минимум, куда-то наоборот...
Blok71	Вот теперь бы прокуратура бы заинтересовалась бы словами пилота, почему он подверг опасности пассажиров из того что мало залил топливо в Германии? Экономист ебучий этот пилот, в голове блять хлебушек, зная кого везёт и какое у нас отношение у государство надо полные баки заливать. Охуевший пилот
SProphet	Не нужно быть настолько категоричным. Индикатор загорелся только на одном баке из трёх. Это еще даже не аварийная ситуация. Имхо блогер просто решил хайпануть. Где вообще гарантия что фото с того полёта?