geck	я попробую вдруг кто подскажет
	чувак гуляет по лесу, и на него падает телка. появляется динозавр мутант и пытается её сожрать
	парень тоже мутирует и пытается спасти девушку
	по ходу сюжета оказывается что цель девушки уничтожить струю жизнь и создать новую (она типа стихийного бедствия, это не её воля) и есть вторая девушка которая выступает за сохраните
	а мутирует все потому что старая жизнь пытается её убить и спасти себя
	так же у девушек были роботы, у одной размером с человека, у другой примерно с ладонь. Роботы следили что бы девушки выполнили работу
graaaa4	Посмотри лучше DMC
sayakto74	Стальная башня рассечет полную луну и тогда я снова выберусь из ада! ВОСПОЙТЕ ЖЕ ТОГДА МОË ИМЯ!
Shiru	ВЫ ЗА КОГО НАС ДЕРЖИТЕ?!
Cosmocrator	Так, никаких мужских слияний в мою смену!
Eyner	А если с тобой вместе?