SteelHeart86	Я как-то сел в такси, поздоровался, а водитель молчит.
	Оглянулся, а на панеле и на подголовниках уведомление, что водитель глухой или слабослышащий.
	Мне стало интересно, можно ли ему в приложении написать во время поездки и я начал тыкаться по разным опциям. Написать ничего нельзя, но я увидел оценки его профиля. Больше ста оценок за интересную беседу))
	А поездка прошла вообще шикарно. Водитель включил блютуз на магнитоле и жестами мне на это показал. Я всю дорогу слушал свою музыку)))
NewTony	Я как-то ждал такси, а в приложении показывает, будто машина на месте стоит, минуту, две, три, четыре, думаю ну блин, стоит что-ли игнорирует. Звоню, сбрасывают, опять звоню, сбрасывают, охренел знатно, думаю, вот наглая рожа, стоит на месте ещё и звонки сбрасывает. В общем приехал через пару минут, оказывается в приложении на карте глюк был. Поздоровался, ноль внимания. Сожусь в машину и вижу надпись, что водитель глухой. Вот тут до меня дошло, думаю вот я остолоп, даже не подумал над таким раскладом.
Macaw	Таки одновременный глюк карты и глухой водитель - комбо, предугадать которое практически невозможно.)
ggopher	Странно, что водитель смс не написал
NRosewood	Таки за рулём писать СМС мало того что неудобно, так еще и не очень безопасно)