Makcum51ru	У Вас прямо на красной линии стоят остатки старого забора.
	Цвет забора далее красной линии явно «помоложе» чем до.
	У соседа справа далее воображаемо продолженной красной линии нет забора.
DeDok86	многие просто уже сдались и убрали забор
Makcum51ru	Так правильно, зачем было сносить старый забор и увеличивать площадь участка?
	Соседи поняли, что не прокатило и забор сдвинули обратно, Вы же хотите добиться не понятной «правды».
DeDok86	понятной, на данный момент у жителей нет ни дороги ни земли
Makcum51ru	У жителей все есть и земля, и дорога. А вот сдвигать фактические границы своих участков на другие участки это как минимум очень не красиво и противоречит праву частной собственности.