Pandoro4ka777	Не?))
arraun	Ну, им точно также нужно сначала попасть в ушко. Проще, конечно, потому что не пушится и не гнётся. Но если у человека херовое зрение - то он точно также заебётся тыкать уже нитковдевателем. А штукой из поста - хоть на ощупь с закрытыми глазами.
Madgen	В эту штуку иголку при вставлении нужно ушком с ориентировать в сторону клавиши. Если ушко разглядеть человек может, то и всунуть туда стальную петельку управится
nnnvbbfhvs	Не, не. Я вот ушко вижу но со вставливанием возникают траблы. Вечно у меня оказываются нить и ушко не в одной плоскости, как будто у меня монокулярное зрение.
pixul	Тут много у кого проблемы со вставливанием
aravans	не расстраивайся! когда нибудь тебе обязательно попадётся тот-самый, без проблем.
evpanov	И вставит?
Madgen	Жизнь всем вставит, вопрос времени только