RAndoMIZ	Может и отрежут. А могут и лекарство дать. В Новгороде, вроде. Радиоактивное!
ailolo	В Нижнем Новгороде. Тёща у меня туда ездила, пила этот йод. Потом с месяц прикольно трещала счётчиком Гейгера.
	Ещё, вроде, под Обнинском есть институт-санаторий, где тоже этот радиоактивный йод дают.
RAndoMIZ	маме друга прописали такое, он ее возил на машине) мама рассказывала про радиацию, друг моего друга, который тоже поехал для облегчения вождения, весьма сильно тревожился из-за этого)
ailolo	Ну, когда мы тещу измеряли, фон там серьезный достаточно рядом с ней был. Поначалу вообще за 200 мкР/ч (при советской норме в 12, российской норме в 20). Но, с другой стороны, у нас на кухне (с газовой плитой) еще в советское время был фон 25 мкР/ч - и ничего. А первая фаза лучевой болезни наступает если набрать 100 рентген (до этого речь шла о микрорентгенах, т.е. 0,000001 Рентгена; чтобы набрать один рентген при фоне в 200 мкР/ч нужно 5 000 часов и это без учета выведения из организма). Поэтому ничего особо страшного в том, чтобы побыть несколько часов рядом с таким человеком - нет.