vasisyana	обычное, навязанное обществом восприятие.
	мужчины постоянно мотивируют свои измены тем, что они "имеют право" и "нагулялись"
	поэтому девушки и думают, ошибочно, что если нагуляется, то изменять не станет.
	глупость, конечно. но распространенная.
	опять же "не более 2 - 3 для женщины" - снова мужские инсинуации на тему "если не девственница, значит шлюха."
cjdueokeb781	Тут как раз и интересно, что своеобразные респондентки из группы заинтересованных в обратном. Но почему-то вполне логичные аргументы вроде "а давайте всем можно все и это не стыдно" воспринимаются в штыки одинаково рьяно за обеими барикадами..
vasisyana	воспитание.
	моему брату в 15 лет мама презики в карманы подкладывала. "делай что хочешь, главное беременную девку домой не приведи"
	а меня к гинекологу таскала и обещала п@зду сургучом залить, если узнает, что я не девушка.
	и так у всех моих знакомых.
	такое вбивается в голову и с трудом выветривается.
cjdueokeb781	Признаться честно, половое воспитание, как таковое в РФ отсутствует... Ну и я уже молчу о цене и доступности контрацептивов, по ощущениям в переводе на рубли, я дороже нигде не встречал еще..
vasisyana	ну.... тут как с айфонами.
	в любом супермаркете есть "гусарские" и всякие "гороскопы любви" по 5 рублей
	дешевые презики в других странах ничем не отличаются от дешевых у нас.