Harry1992	Ну это быстрее собирать разбирать чем деревянную опалубку. Главное работает)))
Pincky623	У меня делали из двп. Собирать да долго, а разбирать нет
Harry1992	Мы из досок делали, и сбор и разбор долгим был.
iRukoJop	У меня на 2 кружала ушло часа 4 на сборку и монтаж и 5 минут на демонтаж.
mapeanan	Это ты себе часовенку построил ?
iRukoJop	Я её только подреставрировал. При комунистах колокольню пытались снести, сломали один столб из 8. А дальше не получилось и бросили затею. Так и стояла без столба. А тут противоаварийные работы делали и я восстанавливал столб и часть арок.