Rizotto	Только царя изначально разве большевики свергли? Не буржуа?
nomixrus	Руководил расстрелом, или я чего-то не знаю?
johnkelus	Расстреляли уже не императора, а фактически обычного человека. Последний убитый император у нас был в 1881 году, Александр II.
	А Николая II сначала подло предали свои же, буржуи и церковь - вынудив в итоге отречься от престола. Что лично я считаю отвратительным поступком, недостойным Помазанника Божьего.
	И только потом, когда власть у буржуинов забрали Советы, данного гражданина расстреляли.
nomixrus	Согласен. Но это больше юридические нюансы. Расстреляли то его не за выступление против большевиков, а за то что был императором. Т.е. за деятельность осуществляемую ранее в статусе императора. Ну или за сам факт того, что человек был императором и он сам или его дети могут снова занят трон.
johnkelus	Знаете, если фантазировать, то страшно представить, как эту семью мог бы использовать в антисоветской пропаганде тот же, не к ночи будет помянут, Геббельс. Да что уж говорить, посмотрите, как с портретом этого, по факту, предателя своих "подданных", носятся сейчас отдельные личности.
	Я не пытаюсь оправдать убийство непричастных родственников значимой политической фигуры, их безусловно, просто по-человечески, жалко. Но историю не переписать.