wenzelw	Спасибо, очень интересно. Приятно, что пишете не переходя на личности.
Ltdantaylor	Благодарствую.
wenzelw	Не сочтите за наглость, но у вас в планах нет статей про наркокартели 60-70х, про то, как все это вообще возникало?
Ltdantaylor	Пока что не было). Но знаете, мне читатели время от времени подбрасывают идеи, которыми я с удовольствием пользуюсь). Так что- все возможно. Пока что- месяца на 2 вперед планы есть, но я поищу информацию в англоязычных источниках, и если наткнусь на интересную информацию- то планы можно и скорректировать. Кстати, если у вас есть ссылка на какие-то источники по этому поводу (желательно англоязычные или перевод с английского, но только не российская публицистика)- это здорово помогло бы делу.
	Например, все, что я читал у отечественных авторов про мафию, не стоит и полусотни страниц из "Преступного синдиката" Шарлье, "Я слышал, ты красишь дома" Брандта и "Внутреннего врага" (который написал сам Роберт Кеннеди).
wenzelw	Вот с литераторой как раз и засада. Английским я владею не сильно и могу худо-бедно читать только техническую литературу инженерной и программисткой тематики. А вы даете взгляд "оттуда", по их источникам, что на мой взгляд очень ценно. А темой с картелями заинтересовался после просмотра сериала от нетфликса, от них вообще не ожидал такого)