ar.ukr	ага, похожая история, только жижа была черная. от жадности водоканал толи не в тот горизонт бурил, то ли потом скважину нагрузили сверх нормы, то ли тупо в дно горизонта уперлись, и текла водичка черная и ссука, ароматная. фильтр максимум на 3 месяца, а потом как будто в мазуте держали. смесители изнутри гнили. и тоже - водоканал заявлял, что все хорошо, вода лечебная, ток сами чет из под крана пить не хотели.
DanSuperman	3 месяца долго чёт) у него ресурс 10 кубов, это имеется ввиду нормальная вода, а не на 5% состоящая из глины
ar.ukr	Разные картриджы брались. От 1 до 10 мкм и из разных материалов. Сероводород - херня противная
DanSuperman	Я довольно близко связан с водоподготовкой и могу сказать что между 1 и 10мкм нет абсолютно никакой разницы
ar.ukr	при том объеме сероводородной грязи, которая шла в краны - согласен