PikcleRick	Я разок попробовал тормозить левой ногой, и башкой об руль уебался...
Rosa256	Как, ну как у вас это получается?
	12 лет вожу машину, всегда на АКПП жала тормоз левой ногой, ни разу ничего плохого не было. У вас левая нога от Халка, что ли?
	Возможно, дело не в ногах, а в прокладке между рулём и сиденьем.
PikcleRick	Во-первых я езжу на механике и левая нога отвечает за сцепление, и если на автомате езжу, то одной ногой управляю педалями, вас как научили так и ездите, не дай бог вам на механику пересесть, а то придётся третью ногу отращивать или пришивать член пикабушника. Немного подумайте прежде чем писать, и вспомните про, например, левшей и правшей. О и да, машина не велосипед, не надо крутить педали двумя ногами
Rosa256	Я ездила 3 года на автомате, потом 5 лет на механике, и сейчас уже 3 года снова на автомате. Летом на даче иногда беру папину машину на механике, бывают такие ситуации, что надо на ней ехать.
	Если в голове есть мозг, пересаживаешься на любую машину легко.