YaPetrovich	потом дождаться когда они начнут жрать друг друга. последнюю оставшуюся в живых нужно отпустить. крысолов готов
PeakyPeaky	Коммент был про крыс. Товарищ высказал мнение, что крысы не социальные животные, потому что скопом попадают в ловушку. Я высказал мнение, что попадание в ловушку крысами является следствием поискового поведения, и привёл в пример ипотечников с кредитами на 30 лет. Это ещё большая ловушка, но большинство её таковой даже не считают. А поскольку на данном ресурсе важна не истинность мнения, а лишь совпадение этого мнения с мнением большинства (которое, к тому же, интеллектом весьма среднее, а то и ниже средгего) - доказывать что-то бесполезно, все доказательства ведут лишь к понижение рейтинга. 20 минусов лучше, чем 100. Я рационален и могу предсказывать последствия. В отличие от. Поэтому и раскланялся раньше, чем наступили предсказуемые последствия.
PolusZ	И десятки миллионов очень умных и независимых арендуют у этих долбоебов их ипотечные квартиры.
TwinkieTwink	Щас заминусуют ипотечники.