Uraanhai	Из фольги?
Degrizai	Люминь с толщиной на плоскостях в 0.75 миллиметра, грунтозацепы со структурной частью колёс по 7.5 миллиметров, спицы чуть толще.
	Всё ради максимального облегчения - и при этом свой заявленный срок отработали на отлично.
SaintNV	Интересно, если туда квадрокоптер отправить, то смогёт он в воздухе с плотностью в 2% от земных работать? :D Типа с большииииими лёгкими лопастями.
Degrizai	Блин, чувак, ты рофлишь или реально последний год совсем не в курсе движухи вокруг Марса провёл? Да к нему прямо сейчас подлетает следующий ровер на борту которого именно такой дрон находится!
	Марсианский дрон Ingenuity: факты, задачи и возможности
	И да, в барокамере с давлением и атмосферой аналогичной марсианской его испытывали - хоть и крайне недолго но он вполне уверенно летает в таких условиях со своими немаленькими лопастями и совершенно бешенными оборотами в 2200 в минуту:
Tykan4uk	Не все увлекаются космосом. Но тебе +, что поделился.
Degrizai	Стараюсь о подобных интересных моментах информировать при любом удобном случае как раз из-за таких ситуаций.
Yarik223	Спасибо) Подпишусь пожалуй)