Toni.Kislicyn	а какой промежуток между заболеваниями ? Были ли после первого выздоровления усилия уберечься от повторного заражения или, напротив, беспечность ?
	Я почему спрашиваю: есть мнение что после ковидла не выздоравливают полностью и возбудитель остается в латентной форме в организме. Вы как полагаете, в Вашем случае ?
Dasha90Ko	Смотрите, первый раз болела в апреле, антитела были 18, потом в октябре сдавала на антитела было уже 1,7, потом в начале болезни 5-ого января было 0,7, а уже 11 января они взлетели до 27...
	что касается защиты. Хожу в маске в метро и магазинах, на этом все.
Mstkn	Вообще про антитела интересный вопрос. Переболел средне тяжело ( с больницей) и через 4-5 недель антитела 94. У знакомого 74 он с лёгкой формой на 3 дня болел. Оба сдавали в Хеликс. Другая знакомая пара независимо от нас болели тоже в лёгкой форме, сдавали на антитела в Инвитро там результат в единицах 3,4 и 6,2.
Hui1Vamvsem	Нормальный вопрос. 2 разные конторы делают явно разные тесты, вот и разные результаты. У инвитро помимо 2 циферок ещё и пару страниц с разъяснением какой тест и почему выбрана определённая шкала. Видимо в хеликс стандарт другой и относительно него и на порядок больше.