Plusher	По началу вроде весело все было, но потом он начал ударяться в откровенный фашизм, данный человек и сам может потом совершить что-то крупное, так и сподвигнуть новых Брейвиков
MISTER.GONDON	https://web.archive.org/web/20081003084714/http://www.ssu.go...
cobra77	точно, сослался. :) Гебельс одобряет!
MISTER.GONDON	https://ru.wikipedia.org/wiki/Национальные_операции_НКВД
cobra77	И? Где здесь истребление населения? Хотите сказать про большой террор 37-38 годов? Ну тогда надо не вику ковырять, а работы того же Земскова(ни разу не коммуниста, скорее строго наоборот) взять для начала. Только тогда уже не получиться про истребление населения написать, да.... Вы ещё про голодомор забыли, обычно его ещё пытаются натянуть на глобус, как ту сову.:)
MISTER.GONDON	Истребление поляков, немцев, латышей, литовцев, эстонцев, финнов, греков, румын, болгар, китайцев, иранцев, афганцев и других национальностей. Целью «национальных операций» провозглашалась борьба с диверсионно-повстанческими и шпионскими кадрами разведок капиталистических стран. И да, голодомор - ещё один пример геноцида со стороны Сталина.
KeyCreator	Так истребляли... так истребляли... Так истребляли, что население этих наций выросло, была отстроена промышленная и социальная инфраструктура на территории проживания многих из них.
cobra77	Угнетали как могли....:)
MISTER.GONDON	До коммунистической революции в России жили намного лучше. Но быдло захватило власть и стало творить хуйню. Массовые репресии имели бесчеловечный характер.