Mimij	Да, я тоже не понял, тоесть какой-то левой бабе мы поверили, ладно может флирт и был и он заонил ей и они общались, кто знает может она драму играла а он поддерживал, вы десять лет носите это в себе, а значит от части понимаете бред ситуации, вы не поверили ему, это куда страшнее. Я бы не хотел такую даму... которая поверит кому угодно но не мужу... Правду сказали что невротичный червячок внутри вас вас грызет и пожирает и скорее всего с новым мч случилось нечто подобное. Все что могу посоветовать, книги по психологии и сходить к психологу,
vasyavasyavasin	С одной стороны вы правы, но с другой стороны, всё ведь подтвердилось детализацией звонков, жена не побежала сразу морду рвать когтями, а проверила факты.
Mimij	Не слышал, что детализация идет с записью разговора, о чем они говорили? Может она названивала его угрожая себя убить емли он ей не отлижет, а он как джентельмен, с ней разговаривал мол одумайся не занимайся херней и прочее, я лично знаю даму такую которая крови попила моему другу угрозами вскрыть вены...
vasyavasyavasin	А потом женился на ней, ну так и за за угроз, потом задела ей ребёнка, ну ты че она вены же себе порежет.