msivano	Что за мудак был за рулём?
minuteman	сейчас я конечно нахватаюсь, но когда видишь животных на дороге, то их лучше сбивать и не делать лишних маневров, потому что можешь и сам разбиться и других за собой потянуть
aleko	В данном случае ты не прав.
	Дело происходит или в США или в Канаде, в жилой зоне. Как правило скорость там ограничена 50 км/час. Мудак шел намного быстрее. Не заметить белую утку на темном асфальте да еще и на пустой дороге, может только слепой. Мудила даже не пытался притормозить.
ptitc0	Он её заметил и объехал, а не заметить серых утят - легко
aleko	Я живу в Канаде. Живности тут много и встретить живность на дороге, это обычное явление. Нормальные люди поступают так: увидев живность, остановился, пропустил, освободилась дорога - поехал дальше.
ptitc0	Да, но этот летел, как ненормальный!
aleko	Это я и написал.