zaloopin	Альфа - те еще бляди. У них, чтобы открыть кредитку, надо подписать заявление, что в случае неактивности ты жертвуешь остаток денег больным пиздецомой детишкам. Без этого заявления кредитку не дают. Дичь.
Chembers	Чёт я не помню такого заявления, у меня кредитка валяется не активная, надо бы закрыть кстати
Rem500	Есть там такая хуйня. Если нет движения по счету больше скольки-то дней,то собственные средства уходят в фонд каким-то детишкам. Я сказал, что "не хочу помогать детям СВОИМИ деньгами", но сказали что карту не дадут. Теперь у меня 2 карты с лимитом 700000 рублей. Тогда деньги очень нужны были. И по факту свои средства я не держу на кредитной карте, только кредитный лимит.
NA11	А зачем держать собственные средства на кредитной карте?
zaloopin	Возврат покупки, например.