jivotnoepoleznoe	Просто раньше, если за курение в туалете, мне трудовик ебнул бы леща и я на него пожаловался предкам- я получил бы ещё пизды от родаков))) а теперь тс первая ломанется в прокуратурку. Дети прекрасно понимают когда им прилетит а когда можно хуй на все класть. По итогам имеем зачмыренных бесправных преподавателей и охуевших от безнаказанности "дитачек"!
kostik77	Да ни за что им не прилетает. Охуели уже в край. И дети и родители.
DiarGold	Заявление от завуча по соцвопросам в опеку, и быстро получат и родители и детки, нет?
kostik77	Нет.