tatooshnik	С начала зимы уже несколько человек замёрзли насмерть. Один водитель сломался недалеко от города, помощи не дождался. Два парня гнали машину в Магадан не туда свернули, один насмерть, второй весь обморозился, неизвестно что с ним дальше будет. Женщина пропала, нашли позже замерзшую. Давно такой лютой зимы не было. Обычно несколько дней морозы постоять и -40 -30 градусов. А тут с начала зимы - 50 и ниже
f0scar	Раньше постоянно такие зимы были для Якутии это нормально сами знаете. А то что последние лет 10 в Якутске не считая Оймякона и других районов самый минимум -48 был, это плохо. Плохо для вечной мерзлоты.
KeyDieN	Для вечной мерзлоты плох длительный теплый период, тогда она оттаивает. А -48 или -70 ей без разницы.
param0	А чем плохо, что она оттаивает?