sweepers	материализующиеся из ниоткуда копы честно говоря подзадолбали, да и помогать им в перестрелках желания особо тоже нет, ибо процентах в 30 они агрятся на тебя потом, если ствол не успеешь убрать или рядом слишком окажешься...
Neruloth	Уж лучше бы так профурсеток доставляли, телепортацией, а не копов. А то только две на весь огромный найт-сити(и то одна-мужик). Но это какая то фантастика XD Очень жду когда пофиксят копов, и на погони надеюсь. На машинах, а то пока как то скудновато в этом плане. Хотя на высоком уровне уже чисто ради веселья макс-так зовешь и копцов злишь. Они единственные кто могут завалить, с кем более менее приходится напрягаться.
Chulapo	Четыре
Neruloth	Мой косяк) буквально через пару часов узнал что есть еще элитные профурсетки. Но чет...даже и не знаю XD эх сделали бы хрома-профурсетку. Типа Лиззи Уиззи! Какой же киберпанк без кибершлюх?
sweepers	ага, расчленёнка, бухач, курево, ловкие отстрелы бошек, 18+.
	эротический контент- ненене