Сеть   магазинов   хозяйственных   товаров   Леруа   Мерлен   (   Россия   ,   Тула   )   -   Полный   провал   !

На   организацию   работу   .
Полное   не   соответствие   информации   .

1   .
На   сайте   вывешена   информация   о   количестве   товара   ,   но   это   всё   оказалось   бракованный   товар   (   в   количестве   9   штук   и   3   штук   )

2   .
Сотрудники   в   торговом   зале   не   владеют   информацией   ,   что   на   сайте   и   на   складе   бракованный   товар   и   выписывают   чек   .

3   .
Сотрудникам   склада   понадобилось   1,5   часа   чтобы   понять   ,   что   товар   бракованный   .

Сервисный   центр   на   нуле   !

Полный   бардак   !
Полностью   изменилось   мнение   и   отношение   к   Леруа   Мерлен   !