Электрическая   зубная   щетка   Braun   Oral-B   2500   -   Это   очень   хороший   продукт

Я   даже   не   знаю   ,   что   сказать   .
Braun   Oral-B   2500   просто   перевернула   мою   жизнь   .
Я   теперь   понял   ,   что   такое   качественная   чистка   зубов   .
Дело   в   том   ,   что   у   данной   электрической   зубной   щётки   есть   два   режима   чистки   зубов   ,   которые   помогают   добиться   идеального   результата   .
Но   это   ещё   не   всё   .
Данная   щётка   может   легко   доставать   в   разные   места   зубов   и   отбеливать   их   на   много   качественнее   .
Также   у   неё   есть   индикатор   ,   сообщающий   о   том   ,   когда   пользователь   слишком   сильно   давит   на   зуб   .
Мне   эта   функция   очень   сильно   помогает   .
Также   у   этой   электрической   зубной   щёткой   есть   индикатор   заряда   батареи   .
Но   смотреть   вы   на   него   будете   редко   ,   потому   что   у   Braun   Oral-B   2500   очень   хорошее   время   автономной   работы   .
Кстати   ,   при   её   покупке   можно   получить   неплохой   кэшбек   на   сайте   pgbonus   .