Майонез   Ряба   ``   Провансаль   Сметанный   ''   -   Третьего   января   человек   на   70   %   состоит   из   майонеза

Майонез   -   неотъемлемый   атрибут   почти   каждого   стола   .

Майонез   ``   Сметанный   ''   -   это   густой   соус   кремообразной   однородной   сметанообразной   консистенции   белого   цвета   .
У   него   нежный   вкус   и   нерезкий   запах   .

Согласно   ГОСТ   30004.1-93   этот   майонез   в   зависимости   от   жирности   относится   к

высококалорийным   (   массовая   доля   жира   от   55   %   )   .

Состав   хороший   .
В   майонезе   два   главных   ингредиента   -   растительное   масло   и   яичный   желток   или   цельные   яйца   .
Следовательно   ,   это   точно   не   майонезный   соус   .
Никаких   дополнительных   компонентов   нет   .

Майонез   вкусный   ,   но   не   стоит   им   злоупотреблять   .
Опасность   майонеза   для   здоровья   заключается   в   его   очень   высокой   калорийности   .
Хорошо   ,   что   майонез   ,   наряду   с   кетчупом   ,   квасом   ,   грибами   запрещён   для   питания   в   школах   ,   учреждениях   начального   и   среднего   профессионального   образования   России   .

Взрослые   же   пусть   решают   сами   .
Мы   покупаем   майонез   редко   ,   но   он   всё   же   есть   в   нашем   холодильнике   .

На   выходных   приготовила   закуску   из   кабачков   с   чесноком   и   помидорами   .
Очень   простая   и   необыкновенно   нарядная   закуска   с   майонезом   украсит   любой   стол   .

Слой   кабачков   ,   слой   помидоров   .

Аромат   невероятный   !

В   магазине   выбирайте   майонез   с   минимальным   сроком   хранения   ,   в   нем   нет   консервантов   искусственного   происхождения   .

Рекомендую   .