Конфеты   Конфил   ``   Отражение   Кокосик   ''   -   Конфетки

Всем   доброго   времени   суток   ,   друзья   мои   !
И   так   начнём   с   того   ,   что   я   очень   сильно   люблю   вкусы   которые   связаны   с   кокосом   .
Конфеты   Конфил   ``   Отражение   Кокосик   ''   я   впервые   в   жизни   попробовала   их   в   городе   Волгограде   .
Честно   признаюсь   ,   что   я   ела   конфеты   намного   лучше   ,   чем   эти   .

Шоколад   смешан   с   чем-то   ещё   и   такое   ощущение   ,   что   взяли   остатки   от   самого   дешёвого   шоколада   ,   растопили   и   сделали   такую   конфету   .

Сама   начинка   внутри   напоминает   жевательную   резинку   по   одному   рублю   ,   которая   мгновенно   превращается   в   пластик   .

Вкус   совершенно   ничем   меня   собственно   и   не   удивил   .

Упаковка   соответствует   качеству   данного   товара   .

Как   по   моему   мнению   это   не   съедобно   и   не   вкусно   .
Возможно   у   вас   другое   мнение   на   счёт   этой   конфеты   ,   но   я   придерживаюсь   своего   .

Спасибо   !