Гостиница   ``   Приокская   ''   (   Россия   ,   Калуга   )   -   Большая   милая   недорогая   гостиница   в   самом   центре   города

В   моё   советское   детство   ,   проведённое   в   Калуге   ,   гостиницу   ``   Приокская   ''   называли   отелем   для   партийных   работников   :   современная   ,   высокая   и   ,   как   говорят   ,   почти   недоступная   .

Сейчас   это   современный   отель   с   тремя   звёздами   в   самом   центре   города   ,   на   ул.   Суворова   между   Ленина   и   Московской   .
Отсюда   пять   минут   пешком   до   Театральной   площади   ,   до   пешеходной   Театральной   улицы   ,   до   остановок   разных   троллейбусов   .
До   туристического   маршрута   по   Калуге   примерно   пятьсот   метров   .
Тем   ,   кто   приезжает   сюда   на   машине   ,   нужно   обратить   внимание   ,   что   улица   Суворова   односторонняя   :   если   проскочили   ,   то   придётся   сделать   круг   примерно   1,5   км   ,   проехав   по   одному   из   двух   соседних   кварталов   .

У   гостиницы   есть   своя   парковка   ,   заезд   с   ул.   Суворова   под   шлагбаум   .
Если   заезжать   поздно   ночью   ,   то   нужно   позвонить   ,   чтобы   открыли   шлагбаум   .
Номер   телефона   написан   на   табличке   на   самом   шлагбауме   .
Если   приехали   на   нескольких   машинах   ,   то   нужно   обратить   внимание   ,   что   остановка   на   ул.   Суворова   запрещена   .

В   гостинице   круглосуточный   ресепшен   ,   возле   ресепшена   стоит   аппарат   с   чипсами   и   закусками   и   кофейный   автомат   .
Для   заселения   нужен   паспорт   .