Subnautica   below   zero   -   игра   для   PC   -   Действительно   годная   игрушка   с   открытым   миром   под   водой

Дополнение   ,   а   точнее   ледяное   дополнение   к   Subnautica   с   новым   героем   и   арктической   частью   планеты   .
Абсолютно   новую   сюжетную   линию   посвящённую   исследованию   планеты   как   и   в   оригинальной   части   .
Новые   виды   техники   ,   существа   и   биомы   и   ещё   множество   интересностей   Вас   там   ждёт   не   сомневайтесь   !

Потрясающая   графика   ,   и   проработка   существ   ,   как   всегда   на   уровне   !
погружаясь   в   ледяные   воды   планеты   аж   мурашки   у   самого   высыпаются   от   ощущения   ,   что   я   сам   там   нахожусь   .
Хоть   я   признаться   не   очень   доверял   этой   игре   и   ради   интереса   её   приобрёл   и   был   прав.   Игра   стоит   того   ,   чтобы   в   неё   играть   .

Исследование   ландшафта   подводного   и   просто   любованием   окружающей   среды   заняло   у   меня   много   времени   .
Картинка   приятная   несомненно   .

Кто   обожает   игры   про   подводные   миры   или   просто   любит   исследовать   ,   то   вперёд   !
Subnautica   :   Below   Zero   ждёт   вас   !
Как   и   забавные   инопланетные   существа   !

P.S.   При   делании   скриншотов   не   один   из   персонажей   не   пострадал   :-)