Сериал   ``   Бумажный   дом   .
Часть   3   ''   (   2019   )   -   Побывала   на   премьере   )   но   разочаровалась   в   самом   сезоне

Первые   два   сезона   я   посмотрела   сразу   года   два   назад   ,   а   вот   третьего   сезона   пришлось   подождать   .

Но   мне   повезло   и   сезон   стартовал   в   то   время   ,   когда   я   ,   так   мне   посчастливилось   побывать   на   ,   увидеть   актеров   ``   в   живую   ''   и   прочувствовать   всю   эту   атмосферу   .

Премьера   была   грандиозная   -   на   огромных   экранах   транслировали   прибытие   и   фотосессии   актеров   и   показывали   трейлеры   нового   сезона   .
По   этим   кадрам   казалось   ,   что   будет   супер-интересно   ,   интригующе   и   что-то   новое   ...

8   серий   посмотрела   подряд   .

И   надо   сказать   разочаровалась   .

Как   мы   помним   ,   второй   сезон   закончился   тем   ,   что   грабители   благополучно   покинули   здание   и   разъехались   по   миру   .
В   новом   сезоне   завязка   в   том   ,   что   одного   из   захватчиков   удается   поймать   .
Чтобы   вернуть   его   оставшиеся   члены   банды   решаются   на   более   дерзкое   преступление   ,   чем   раньше   .

Что   же   мы   в   итоге   получаем   -   слабую   кальку   с   первых   сезонов   -   план   один   в   один   ,   новый   лидер   так   же   не   харизматичен   ,   как   и   Берлин   (   в   Испании   его   ,   кстати   ,   очень   любят   )   ,   те   же   конфликты   с   Найроби   и   Токио   ,   как   и   в   первых   сериях   ,   лидера   так   же   ранят   ,   Рио   так   же   устраивает   драму   в   отношениях   с   Токио   ...
В   общем   все   идёт   по   второму   кругу   .