Стойкая   крем-краска   для   волос   Palette   GK4   Благородный   каштан   -   Колоритный   ,   но   очень   красный   оттенок

Краска   Palette   Благородный   каштан   от   Schwarzkopf   куплена   почти   случайно   .

Хотела   краску   Palette   Каштан   R4   прикупить   ,   но   её   не   оказалось   .

Решилась   на   Благородный   .
На   картинке   выглядело   эффектно   .

После   первого   использования   половины   средства   ,   поняла   ,   что   чуть   прогадала   ,

выявился   не   очень   приятный   эффект   на   волосах-   цвет   оказался   излишне   красный   .

Почему   краску   назвали   именно   благородный   каштан   ,   не   знаю   .
Но   мне   кажется   благородный   это   не   вычурный   ,   а   спокойный   ,   насыщенный   .
А   тут   прямо   вызывающе   красный   .

Вышла   из   положения   так   :   через   некоторое   время   просто   подколорировала   волосы   у   корней   на   макушке   и   на   верхней   части   головы   краской   Palette   W2   тёмный   шоколад   .

Стало   оригинально   ,   красный   цвет   сочетался   с   коричневым   .

Огненная   смесь   разбавилась   .

Остальную   половину   тюбика   Благородного   каштана   уже   докрашивала   двойным   составом   ,   сразу   смешивая   Тёмным   шоколадом   .
Тон   получался   уже   в   сторону   коричневых   оттенков   .

Тёмный   шоколад   Palette   W2   у   меня   всегда   в   наличии   ,   чтобы   корректировать   другие   краски   ,   если   меня   что-то   не   устроит   .

Шоколадно-   коричневые   тона   у   меня   в   приоритете   .

А   так   Palette   Благородный   каштан   от   Schwarzkopf   по   качеству   не   плохая   краска   .

Состав   упаковки   как   у   всех   красок   Палетт   :

тюбик   с   окрашивающим   кремом   ,   флакон   с   проявляющейся   эмульсией   ,

маска-уход   с   кератином   ,   пара   перчаток   .

Запах   приглушенный   ,   вполне   комфортный   .