Печенье   Lotte   Choco   Pie   -   Рекомендуют   ложить   в   микроволновку

Добрый   вечер   мои   дорогие   читатели   .

Вот   ,   после   очередного   посещения   Фикс   прайс   ,   наша   семья   домой   пришла   с   вкусняшками   .

Одной   из   них   была   целая   коробка   Choco   pie   со   вкусом   банана   .

Вкус   банана   выбрала   дочка   ,   там   на   полке   в   магазине   было   еще   кучу   вкусов   .

Вообще   я   и   до   этого   пробовала   это   печенье   и   оно   мне   очень   нравилось   по   вкусу   ,   нежное   ,   словно   тает   во   рту   ,   очень   удобно   дать   ребенку   в   школу   на   перекус   .

А   еще   его   рекомендуют   разогревать   в   микроволновой   печи   ,   зефир   тогда   тает   и   зефир   с   печенье   становится   еще   мягче   и   нежнее   .

Наша   семья   теперь   я   думаю   часто   будет   покупать   это   лакомство   с   разными   вкусами   .

Продукт   вкусный   ,   с   чаем   самое   то   ,   рекомендую