Школа-студия   ``   Виктория   ''   (   Россия   ,   Екатеринбург   )   -   Ну   можно   ,   если   база   нужна

Почти   прошла   курс   #2   ,   осталось   аппаратку   и   наращивание   ,   все   понравилось   ,   огромная   база   теперь   есть   ,   преподаватели   все   хорошие   ,   веселые   .
Единственное   не   понравилось   ,   что   о   приобретении   инструмента   сообщали   вечно   в   последний   день   или   вообще   день   в   день   .
Появились   какие   то   кисти   для   дизайна   ,   которых   не   было   в   общем   списке   ,   надо   было   покупать   у   них   ,   но   я   не   стала   ,   дорого   .
Доделайте   основной   список   который   вы   кидаете   ученикам   перед   началом   и   сообщайте   сразу   об   инструментах   пж   ,   и   будет   всё   ок   .