Отель   ``   Экспресс   ''   (   Россия   ,   Краснодар   )   -   Отличный   вариант   ,   чтоб   остановиться   на   какое-то   время

Останавливались   там   в   2017   году   ,   весной   ,   когда   на   машине   путешествовали   по   России   и   добрались   до   Краснодарского   края   .
Жилье   в   маленьком   городке   ,   в   Тимашевске   ,   на   10   дней   мы   не   нашли   ,   так   что   решили   остановиться   в   Краснодаре   .
Расположение   удобное   ,   не   приходилось   особо   петлять   по   городу   ,   чтоб   попасть   в   Адыгею   (   а   нам   часто   надо   было   туда   по   делам   )   .

Ребята   на   ресепшен   очень   приветливые   .
Номер   двухместный   ,   вполне   обычный   .
Кровать   двуспальная   ,   большая   .
Чисто   ,   уютно   .
Ровно   настолько   ,   чтоб   по   делам   весь   день   мотаться   ,   а   вечером   после   пары   кружек   пенного   прийти   и   уснуть   .
Из   окна   у   нас   был   вид   на   пешеходную   зону   с   лавочками   .

Чистенькая   душевая   кабина   ,   никаких   перебоев   с   водой   .
Уборку   делали   регулярно   и   так   ,   чтоб   нам   не   мешать   .
Я   так   поняла   ,   что   редко   там   кто-то   останавливается   на   такое   количество   дней   ,   видимо   ,   нам   сделали   скидку   .
Платили   где-то   по   1500   в   сутки   ,   как   сейчас   по   ценам   сказать   ,   к   сожалению   не   могу   .
Но   это   было   дешевле   ,   чем   снимать   квартиру   ;)