Мебельная   фабрика   ``   Много   мебели   ''   (   Россия   ,   Зеленоград   )   -   Больше   с   этой   фирмой   не   свяжусь   !

Здравствуйте   ,   нужна   была   кровать   искала   цена   -   качество   ,   в   данном   магазине   нашла   ,   сделала   заказ   ,   сомной   в   теч   нескольких   дней   никто   не   связывался   ,   позвонила   сама   ,   мне   сказали   ,   что   сроки   доставки   35   дней   ,   хотела   отказаться   ,   но   цена   все   таки   остановила   и   решила   подождать   .

18   числа   должны   были   привезти   и   опять   тишина   ,   связалась   с   ними   сама   ,   у   них   нет   не   какой   инфо   ,   сомной   свяжутся   ,   через   пару   дней   опять   позвонила   услышала   тоже   самое   ,   спустя   пару   дней   пришло   сообщение   ,   что   24   привезут   ,   я   отпрашиваюсь   с   работы   за   свой   счёт   ,   остаюсь   ждать   ,   в   итоге   в   13.00   мне   приходит   смс   ,   что   по   тех   причинам   привезём   25   ,   я   звоню   в   фирму   объясняю   ситуацию   и   требую   компенсацию   хотя

бы   за   доставку   ,   тк   мне   2   дня   приходится   брать   за   свой   счёт   и   теряю   я   не   мало   ,   но   там   как   всегда   не   чем   помоч   не   могут   ...

Связалась   впервые   с   этой   фирмой   и   больше   никогда   этого   не   повторю   ,   жалко   отзывы   начала   читать   поздно   ,   тк   все   говорят   о   том   ,   что   доставляют   очень   долго   ,   чем   все   это   закончится   я   не   знаю   ...

Купите   лучше   чуть   дороже   ,   но   все   в   сроки   и   грамотно   ,   чем   тут   съекономила   лично   я   пару   тыс   ,   а   негатива   тьма   !