Шницель   ``   Уральская   метелица   ''   Особый   -   Очень   вкусно

Доброго   времени   суток   читатели   моего   отзыва   .
С   компанией   уральская   метелица   знаком   уже   не   первый   год   ,   и   практически   вся   продукция   мне   нравится   .
Сегодня   решил   попробовать   шницель   под   названием   особый   .
Вот   таким   образом   выглядит   упаковка   .

Я   бы   данную   категорию   котлет   отнёс   к   бюджетному   варианту   ,   так   как   цена   за   одну   упаковку   составляет   всего   140   рублей   за   900   грамм.   Готовятся   они   очень   просто   в   течении   15   минут   ,   запах   при   жарке   очень   приятный   ,   чувствуется   приемлемое   количество   специй   .

Я   был   слегка   удивлён   когда   посмотрел   на   состав   ,   в   котором   я   обнаружил   большое   количество   компонентов   ,   но   к   счастью   вредных   компонентов   не   так   уж   и   много   .
Срок   годности   у   данного   продукта   приличный   ,   составляет   целых   шесть   месяцев   .
В   общем   на   обратной   стороне   упаковки   имеется   вся   необходимая   информация   ,   которая   позволит   вам   без   проблем   приготовить   данные   котлеты   .
При   готовки   проблем   не   каких   не   возникало   .
Хочу   ещё   добавить   что   при   жарке   и   переворачивания   котлет   не   другую   стороны   ,   не   было   такого   чтоб   они   разваливались   ,   я   считаю   это   большим   плюсом   .

В   итоге   вот   что   у   меня   получилось   ,   очень   аппетитно   а   главное   вкусно   .
Я   не   сколько   не   пожалел   что   приобрёл   именно   шницель   особый   .