Матрас   Ikea   ``   Ховог   ''   -   Отличный   матрас

Пользовались   матрасом   порядка   4   лет   ,   ни   одного   нарекания   .
Никаких   провалов   за   эти   годы   не   образовалось   .
Брали   с   наматрасником   ,   он   предотвращает   сам   матрас   от   возможных   загрязнений   .
Уровень   жесткости   по   классификации   Икея   -   жесткий   ,   но   жесткость   не   ощущается   ,   скорее   средняя   степень   жесткости   .
Не   проваливается   ,   в   меру   пружинит   .
Эффекта   волны   не   создает   .
Когда   во   сне   поворачивается   другой   человек   ,   на   тебе   это   никак   не   отражается   .
Спать   комфортно   ,   как   вдоль   ,   так   и   поперек   .
Поскольку   матрас   большой   ,   на   нем   удобно   спать   как   на   кровати   ,   так   и   на   полу   .
На   полу   мне   показалось   даже   приятней   .

Матрас   поменяли   ,   потому   что   у   жены   проблемы   со   спиной   .
Я   бы   еще   пользовался   сто   лет   .