Патиссоны   маринованные   Natur   Bravo   -   Силос

Всем   доброго   времени   суток   !

Вы   вообще   представляете   себе   ,   что   такое   силос   и   как   он   воняет   если   вы   проезжаете   возле   силосной   ямы   ?

Так   вот   ,   данный   продукт   примерно   того   же   качества   .

Я   купила   эту   банку   патиссонов   перед   новым   годом   на   всякий   случае   ,   а   вдруг   кто   в   гости   заглянет   .

Вот   и   заглянули   после   рождества   .

Открыла   банку   ,   выложила   немного   в   салатницу   и   сразу   не   поняла   ,   почему   такую   красоту   никто   не   хочет   есть   .

На   этикетке   указано   что   патиссоны   маринованные   слабокислые   .

Но   производитель   видно   перепутал   рецепт   слабокислых   со   слабосолеными   ,   причем   еще   и   непонятно   как   пресными   .

Так   же   на   этикетке   только   цифры   с   объемами   и   причем   все   разные   цифры   .

Но   говоря   русским   языком   ,   в   банке   семисотке   есть   335   граммов   патиссонов   .

Выпускают   эти   патиссону   в   Молдавии   ,   а   уж   продают   в   Беларуси   .

Состав   вполне   приличный   ,   но   видно   граммы   взяли   на   бочку   воды   и   сделали   маринад   .

Патиссоны   очень   красивенькие   .
Все   практически   одного   диаметра   ,   но   вот   со   вкусовыми   качествами   дела   обстоят   плохо   .

Патиссон   -   это   нейтральный   овощ   ,   какой   бы   аромат   вы   не   придали   маринаду   ,   такой   и   будет   патиссон   .
Но   тут   маринад   никакой   .
Патиссоны   употреблять   в   пищу   не   возможно   .