Half-Life   2   -   игра   для   PC   -   Шедевр   2004   года   .

Half   Life   2   -   Шедевральный   сиквел   легендарной   ``   Half   Life   ''   .

Графика   и   геймплей   дают   прикурить   даже   некоторым   современным   проектам   ,   Действия   игры   происходят   примерно   в   Восточной   Европе   спустя   почти   20   лет   после   событий   первой   игры   ,   Главный   герой   -   Физик   и   ученый   ``   Гордон   Фримен   ''   пробуждается   неким   таинственным   незнакомцем   по   имени   ``   G-Man   ''   .
Игроку   придется   сразиться   с   много-численными   противниками   в   виде   Зомби   ,   Инопланетных   существ   ,   Солдат   Альянса   продвигаясь   по   сюжету   ,   В   игре   есть   транспорт   так-что   бродить   километрами   не   приходится   .
Классика   с   которой   должен   познакомиться   каждый   Геймер   ,   Увлекательная   и   красочная   игра   .