Банк   ``   БКС   Премьер   ''   (   Россия   ,   Краснодар   )   -   Отсталый   банк

Двадцать   первый   век   для   офиса   БКС   Премьер   в   Краснодаре   всё   ещё   не   наступил   -   отсутствует   даже   элементарная   электронная   очередь   .
Нерасторопная   хостес   игнорирует   растерянных   клиентов   .
На   банкомате   в   отделении   уже   пожелтела   бумажка   с   объявлением   о   том   ,   что   банкомат   не   принимает   деньги   -   как   следствие   нужно   стоять   в   очереди   в   кассу   .
Неужели   так   сложно   починить   или   заменить   дефективный   банкомат   .
Но   в   офисе   хотя   бы   чистенько   ...