Фильм   ``   Подольские   курсанты   ''   (   2020   )   -   Прекрасные   парни   прекрасной   страны

Качественное   кино   ,   не   дешёвое   .
Не   очень   люблю   в   последнее   время   военные   фильмы   ,   снятые   по   реальным   событиям   .
Сами   понимаете   ,   ничего   хорошего   в   таких   кино   нет   .
Хорошего   ,   -   я   имею   ввиду   то   ,   что   все   они   как   правило   тяжёлые   .
Посмотреть   какую-нибудь   залихватско-приключенческую   киноленту   типа   ``   Диверсанта   ''   ,   -   это   одно   дело   ,   а   вот   такое   кино   совершенно   другой   коленкор   .

``   Подольские   курсанты   ''   смотреть   вдвойне   тяжелей   ,   потому   что   речь   пойдёт   о   действительно   молодых   парнях   ,   вчерашних   мальчишек   ,   которые   в   своей   короткой   жизни   ничего   не   видели   .
Как   вы   понимаете   ,   и   не   увидят   .
Прочему   курсанты   ,   которых   готовили   в   командиры   в   Подольском   училище   ,   окажутся   на   передовой   ,   думаю   ,   что   не   стоит   объяснять   .
Дело   происходило   в   самом   начале   войны   и   фашисты   очень   близко   подошли   к   Москве   ,   так   что   пришлось   ,   на   как   планировалось   примерно   5-6   дней   ,   срочно   затыкать   дыры   в   обороне   ,   используя   курсантов   .

Не   скажу   ,   что   всё   кино   прям   тяжёлое   ,   нет   .
В   целом   фильм   ,   лично   мне   смотрелся   легко   .
Только   вот   в   конце   пробило   на   слёзы   .
Да   ,   конечно   было   много   смертей   и   по   ходу   повествования   ,   но   знаете   какое   дело   :   я   просто   знал   ,   что   примерно   ждать   ,   и   воспринимал   всё   более-менее   спокойно   .