Гипермаркет   мебели   ``   Хофф   ''   (   Россия   ,   Санкт-Петербург   )   -   Безответственность   и   халатность

Заказала   кровать   в   мебель   хофф   .
Понравилась   на   выставке   .
Заказала   все   в   магазине   ,   оплатила   в   магазине   .
Доставили   через   три   недели   без   фурнитуры   .
Сборщик   из   магазина   написал   рекламации   полную   с   названием   и   количеством   недостающих   деталей   ,   через   неделю   привезли   и   опять   не   все   ,   сборщик   второй   раз   собрать   кровать   не   смог   и   опять   написал   рекламации   о   нехватке   деталей   .
Сколько   это   будет   продолжаться   не   знаю   .
Видимо   придет   обратился   в   суд   на   возмещение   морального   ущерба   .
Больше   месяца   сплю   на   кухонном   диване   и   Сколько   еще   придется   там   спать   ?
И   никаких   ответственных   лиц   .