Стиральный   порошок   Ariel   Automat   ``   Аква-пудра   ''   -   Он   отличный   !

Буду   пользоваться   ,   однозначно   .
Раньше   пользовалась   капсулами   Ариэль   ,   т.   к   люблю   ,   чтобы   моющее   средство   вымывалось   с   белья   .
Увидела   Ариэль   аква-пудра   и   решила   -попробую   ,   да   и   цена   по   акции   была   приятная   290руб   за   3кг   .
Отстирывает   -хорошо   ,   вымывается-хорошо   ,   запах   -отличный   .
Купила   на   пробу   и   не   прогадала   .