Яблоко   Fisher   Price   -   Весёлые   песни   ,   но   дольки   так   и   не   научились   складывать

Яблочко   нам   подарили   ,   когда   ребенку   было   10   месяцев   ,   т.   е.   в   использовании   оно   у   нас   уже   3   месяца   .
Играем   им   почти   каждый   день   ,   но   ребенку   нравится   больше   разбирать   ,   чем   собирать   )))   Поэтому   чаще   всего   оно   у   нас   в   таком   виде   :

Мелодии   ,   звуки   и   песенки   очень   громкие   ,   но   звук   можно   отключить   ))   основание   сделано   как   неваляшка   ,   при   раскачивании   издает   звуки   и   поет   1   песню   .
В   центре   есть   кнопка   ,   при   нажатии   на   которую   яблоко   говорит   фразы   про   рисунки   на   дольках   и   поет   песню   про   цвета

В   целом   игрушка   вызывает   противоречивые   чувства   :   если   покупать   самим   ,   то   дорого   и   не   очень   функционально   ,   а   если   подарят   ,   то   отлично   ,   потому   что   ребенку   нравится   и   не   надоедает   .