Овсяная   каша   быстрого   приготовления   Увелка   с   клубникой   -   Заварил   и   готово

Я   люблю   на   завтрак   каши   всякие   разные   .
Не   требующие   варки   я   раньше   не   пробовал   ,   так   как   слышал   ,   что   в   них   осталось   меньше   пользы   .
Но   от   прогресса   не   убежать   ,   тем   более   не   всегда   есть   возможность   приготовить   .
Так   у   меня   оказалось   две   пачки   овсяной   каши   быстрого   приготовления   от   ТМ   Увелка   -   клубника   со   вкусом   сливок   .

Состав   почти   хороший   ,   но   так   как   это   блюдо   не   на   каждый   день   ,   то   наличием   ароматизатора   можно   пренебречь   .

На   одну   порцию   я   высыпал   два   пакетика   по   40   гр.   Залил   кипятком   ,   в   соответствии   с   инструкцией   .
Настоял   минут   10   -   вся   вода   впиталась   ,   так   что   сверху   зерна   казались   суховатыми   ,   но   после   перемешивания   консистенция   мне   понравилась   -   вмеру   сочная   и   мягкая   .

Мне   понравилась   эта   каша   -   вмеру   сладкая   ,   с   небольшими   кусочками   ягод   .
Хорошая   альтернатива   ,   когда   нет   возможности   приготовить   .