Чай   черный   среднелистовой   Kejofoods   Eid   Mubarak   -   Среднелистовой   ,   чёрный   ,   без   обмана   ,   неплохой   чай

Здравствуйте   Всем   !
В   дворовом   магазинчике   порекомендовали   как   хороший   чай   .
Несколько   раз   я   брала   среднелистовой   известных   и   неизвестных   производителей   ,   и   была   обманута   .
Под   видом   среднелистовых   насыпают   мелколистовой   ,   самый   дешёвый   и   неходовой   ,   видимо   сбывают   таким   образом   .
Однажды   купила   в   оптовке   Гринфилд   ,   а   там   оказалась   дорожная   пыль   ,   не   шучу   .

Часто   производители   вообще   скрывают   какой   лист   ,   в   магазине   тратишь   время   ,   вчитываясь   в   мелкие   буковки   на   дне   пачки   и   не   находишь   нужной   информации   .

А   тут   изготовитель   указал   нормальным   шрифтом   Состав   :   чай   чёрный   среднелистовой

Как   же   приятно   мне   было   сегодня   ,   что   продавец   не   обманула   ,   и   чай   действительно   .
среднелистовой   ,   хороший   на   вид

Дегустируем   .
Запах   индийского   чёрного   чая   ,   как   в   советские   времена   ,   помните   со   слоном   красные   и   жёлтые   были   пачки   .
Вкус   ,   действительно   ,   чувствуется   вкус   именно   чёрного   чая   .
Настой   хороший   ,   средний   .
Ставлю   твердую   4   .
Тем   более   приятно   ,   что   изготовитель   ООО   ``   Кежофуудс   ''   Московская   область   ,   город   Электросталь   .
Срок   годности   3   года   .