Донатсы   куриные   Мираторг   в   панировке   с   ореховой   крошкой   -   Красиво   ,   но   не   вкусно

Попробовала   я   на   днях   необычную   (   для   себя   )   форму   куриного   полуфабриката   -   донатсы   .

Было   достаточно   любопытно   попробовать   ,   так   как   в   нашей   семье   в   принципе   к   полуфабрикатам   относятся   нормально   ,   так   как   разготавливаться   особо   некогда   .
Мираторг   тоже   не   вызывает   отторжения   ,   так   что   новый   продукт   явно   стоило   протестировать   .

Продукт-заморозка   .
Выглядят   как   пончики   ,   пышечки   .
Размораживать   не   надо   ,   готовится   прямо   в   замороженном   виде   в   духовке   или   на   сковороде   .

Упаковка   современная   ,   ни   тебе   курочек-рябочек   ,   а   орешки   и   аппектитный   продукт   .
Состав   указан   ,   БЖУ   тоже   .
Еда   понятно   ,   что   не   очень   полезная   -   белка   не   очень   много   ,   диров   и   углеводов   хватает   .
Калорийность   ста   грамм   как   нормальный   прием   пищи   .

Имеются   рекомендации   как   приготовить   ,   но   тут   и   самим   можно   догадаться   -   ничего   заумного   и   сложного   .
Как   и   любые   наггетсы   или   стрипсы   .

Хранить   почему-то   необходимо   только   минус   18   и   ниже   ,   выше   не   допускается   .
В   общем   в   морозильной   камере   .
После   разморозки   -   только   употребить   .

Что   в   общем-то   я   и   сделала   .
Покупать   еще   раз   вряд   ли   буду   .
У   такой   формы   достаточно   большая   площадь   из   за   внутренней   дыру   и   получается   внешней   панировки   много   ,   самой   ``   курицы   ''   мало   .
В   общем   -   вкус   не   впечатлил   .