Экскурсия   в   провинцию   Даклак   (   Вьетнам   )   -   Совершенно   другой   Вьетнам

Данная   экскурсия   подойдет   тем   кто   хочет   увидеть   настоящий   Вьетнам   ,   а   также   увидеть   быт   малых   народностей   .
Дорога   в   провинцию   Даклак   предстоит   долгой   целых   5   часов   ,   в   такой   дороге   многое   зависит   от   гида   .
К   счастью   нам   с   гидом   очень   повезло   ,   нашим   гидом   был   Сергей   Куропов   ,   поэтому   время   пролетело   быстро   .
По   прибытии   в   деревню   племени   мнонгов   нас   заселили   в   отель   на   берегу   острова   лак   ,   потом   пешая   экскурсия   по   деревне   где   гид   рассказывает   как   живут   мнонги   ,   а   также   можно   увидеть   их   дома   и   быт   ,   по   деревне   бегает   скот   :   коровы   свиньи   и   птица

Потом   экскурсия   на   слонах   по   озеру   Лак   ,   это   очень   увлекательно

После   катания   на   слонах   ,   вы   прокатитесь   на   деревянных   каяках-долблёнках

А   вечером   нас   повели   в   один   из   домов   мнонгов   ,   где   можно   было   увидеть   как   они   живут   ,   посмотреть   их   национальную   одежду   ,   танцы   и   попробовать   их   алкогольный   напиток   из   риса   .

А   и   чуть   не   забыл   ,   мы   также   посетили   виллу   последнего   императора   Бао   Дая   ,   и   также   в   программе   было   посещение   каучукового   леса   где   собирают   каучук   ,   и   плантации   с   кофе   и   водопада   Драйнур   ,   экскурсия   нам   очень   понравилась   советую   всем   .