Женская   одежда   Jennyfer   -   Отличные   обновки   по   смешной   цене   от   французского   бренда   !

На   прошлой   неделе   совершенно   незапланировано   ,   но   тем   не   менее   очень   удачно   заскочила   в   магазин   одежды   ,   из   которого   вышла   с   двумя   одёжками   от   неизвестного   мне   ранее   французского   бренда   ``   JENNYFER   ''   (   серия   ``   For   Fashion   Girl   ''   )   ,   каждая   из   которых   обошлась   мне   (   в   переводе   на   рубли   )   всего   в   400   рублей   .

Юбочка   с   леопардовым   принтом   (   обожаю   этот   принт   ,   несмотря   на   то   что   мне   уже   не   20   ,   и   даже   не   30   ,   почему-то   он   всегда   заряжает   меня   отличным   настроением   ))   и   интересной   ``   кудрявой   ''   резинкой   ,   довольно   плотенькая   ,   благодаря   чему   носить   её   можно   не   только   летом   ,   но   и   в   теплую   осень   и   весну   (   на   фото   она   уменя   размера   ``   S   ''   ,   и   при   этом   отлично   легла   по   фигуре   и   нигде   не   падает   и   не   сползает   ,   несмотря   на   то   что   обычно   я   ношу   размер   ``   XS   ''   :

Юбочка   выполнена   из   приятнейшей   мягкой   и   одновременно   плотной   ткани   ,   и   крайне   приятна   к   телу   .
Ношу   её   не   снимая   уже   вторую   неделю   и   никак   не   могу   заставить   себя   переключиться   на   что-то   другое   ,   до   того   она   пришлась   мне   по   вкусу   и   удобна   в   носке   )   .