Молочная   смесь   NAN   OPTIPRO   3   -   Классная   ,   безпальмовая   смесь   ,   не   выходящая   за   рамки   семейного   бюджета   .

Продолжаю   экспериментировать   в   выборе   смеси   для   малышки   .
Прошлая   смесь   все   же   дала   аллергию   ,   просто   не   сразу   это   поняла   ,   ибо   ,   было   просто   очень   много   газов   и   урчания   животика   .

Поэтому   ,   я   снова   вдарилась   в   поиски   молочка   и   изучение   состава   .
Также   ,   осталось   неизменным   для   меня   отсутствие   пальмового   масла   .
Тут   огромный   плюс   .

Еще   ,   заметила   белок   ,   решила   рискнуть   ,   вроде   пока   все   впорядке   у   нас   ,   перевариваем   ,   может   то   что   подросли   немного   .
Нестле   я   знаю   еще   по   шоколадки   из   детства   ,   с   прекрасным   вкусом   ,   поэтому   ,   решили   все   же   остановить   пока   выбор   на   ней   .
Итог   ,   нам   подарили   Молочко   на   крещение   .

Удивило   ,   что   смесь   поставляется   в   2х   количествах   -   по   400   и   800   гр.   Я   конечно   взяла   на   пробу   наименьшие   граммы   .

В   целом   ,   упаковка   вполне   удобная   и   привычная   ,   ложечка   не   зарыта   как   в   прежней   смеси   ,   все   аккуратно   и   на   виду   ,   тоже   ,   огромный   плюс   !

Сам   цвет   приятный   ,   белый   ,   запах   не   отталкивает   ,   растворяется   хорошо   ,   легко   и   быстро   ,   также   большой   плюс   .

На   данный   момент   ,   смесью   я   довольна   ,   надеюсь   не   разочарует   в   дальнейшем   ,   рекомендую   всем   мамам   ,   кто   ищет   смесь   с   приличным   составом   !
Малышка   пьет   молочко

вполне   не   плохо   :)