Бритвенный   станок   Gillette   Fusion   ProGlide   Power   -   Годный   высококачественный   станок

Купил   сию   полезную   вещицу   то   ли   год   ,   то   ли   полтора   ,   то   ли   два   года   назад   ;   в   общем   ,   как-то   так.   Честно   говоря   ,   сподвигла   к   этому   шагу   очередная   акция   в   ``   Магнит-Косметик   ''   :   оригинальная   цена   была   типа   1000   р.   ,   а   по   акции   получилось   что-то   порядка   589   р.   или   даже   меньше   .

Заинтересовал   ещё   тот   нюанс   ,   что   в   этой   версии   (   ``   Gillette   Fusion   ProGlide   Power   5   ''   )   встроено   какое-то   вибрирующее   устройство   ,   для   чего   нужно   вставлять   внутрь   корпуса   ручки   батарейку   формата   ААА   .

Разумеется   ,   во   время   выбора   станка   специально   поинтересовался   у   продавщицы   на   кассе   ,   чем   этот   станок   отличается   от   практически   идентичной   модели   (   причём   по   той   же   самой   акционной   цене   !!
)   ,   у   которой   данного   вибрирующего   эффекта   нет   .
Она   честно   ответила   ,   что   её   мужу   такой   эффект   нравится   ,   а   так   ,   если   чисто   по   факту   ,   то   никакой   разницы   для   качества   бритья   практически   нет   .
Поскольку   цена   на   оба   изделия   была   практически   идентичной   ,   я   ,   всё-таки   ,   руководствуясь   своим   любопытством   ,   купил   тот   ,   что   с   батареечкой   :))   Ну   вот   захотелось   поэкспериментировать   !!