Фильм   ``   Допросная   номер   один   ''   (   2020   )   -   Убого   и   примитивно   .

Повелся   на   мировой   рейтинг   этого   фильма   8,4   .
А   фильм   оказался   полным   третьесортным   продуктом   .
Такое   даже   не   каждый   телеканал   пустит   в   эфир   ,   только   если   в   ночной   .

Фильм   ``   Допросная   номер   один   ''   жутко   примитивный   как   актерской   игрой   ,   сюжетом   и   самое   главное   -   диалогами   .
И   потому   что   весь   сюжет   ,   по   идеи   должен   складываться   из   диалогов   .
Но   они   настолько   примитивные   и   предсказуемые   ,   что   смотреть   и   слушать   этот   шлак   был   выше   моих   сил   .
Смотрел   с   перемотками   .

Режиссер   ,   продюсер   ,   сценарист   и   главный   герой   этого   фильма   Дэн   Оуэнс   .
Это   новое   лицо   для   меня   в   мира   киноиндустрии   ,   и   можно   его   сразу   забыть   и   никогда   не   вспоминать   .

Я   ,   в   принципе   ,   не   только   из-за   рейтинга   решил   посмотреть   этот   фильм   ,   но   и   потому   что   в   нем   играет   актер   Том   Арнольд   .
Он   конечно   серая   посредственность   ,   но   иногда   попадались   трэшовые   фильмы   с   его   участием   ,   что   мне   почему-то   нравилось   .
Но   на   этот   раз   это   полное   фиаско   ,   Том   Арнольд   !!!