Экспресс-корректор   для   кожи   вокруг   глаз   Faberlic   Beauty   Lab   -   Превзошёл   все   мои   ожидания   !

Вот   уже   около   полутора   лет   я   использую   этот   корректор   -   мою   палочку   -   выручалочку   .
Покупала   три   или   четыре   раза   .
Посоветовала   попробовать   его   использовать   моя   подруга   .
Корректор   маскирует   все   -   и   следы   усталости   ,   и   синяки   под   глазами   ,   а   главное   -   морщинки   .

Наносится   очень   легко   благодаря   удобной   кисточке   .

Так   ,   наношу   необходимое   количество   корректора   на   веко   кисточкой   и   растушёвываю   .
При   этом   нет   ощущения   стянутости   кожи   ,   не   собирается   в   морщинках   .
Очень   легкой   текстуры   .
Невесомый   !
Мне   хватает   этого   средства   надолго   .
Использовала   его   в   любую   погоду   и   в   любое   время   года   .
Очень   довольна   эффектом   .

Легко   снимается   средствами   для   снятия   макияжа   .

Покупаю   корректор   у   представителей   компании   ,   как   и   многие   другие   средства   ,   так   как   доверяю   производителю   .