Чай   Akbar   Premium   Quality   -   Старый   ,   добрый   Акбар

Всем   добра   .
Очередной   ,   популярный   ,   в   моей   коллекции   ,   чаек   Акбар   для   повседневного   потребления   ,   будь   то   на   работе   ,   или   на   природе   ,   или   просто   для   быстрого   перекуса   у   телевизора   дома   .

Чай   чёрный   байховый   ,   цейлонский   ,   мелкий   ,   ``   красно-белая   ''   серия   .
На   упаковке   заявлен   ,   как   высшего   качества   ,   чистый   Цейлонский   чай   .

Упаковка   весом   50   грамм   ,   в   неё   входят   25   двухграмовых   разовых   пакетиков   с   ярлычками   .

Коробка   прочная   ,   компактная   ,   красочно   оформлена   в   свойственных   для   Акбара   ,   красно-белых   цветах   .
Вся   необходимая   информация   на   упаковке   присутствует   .

Для   сохранения   чайного   аромата   и   вкуса   ,   упаковка   ,   как   и   положено   ,   защищена   слюдой   .

Из   личных   ощущений   скажу   ,   что   вполне   годный   чаек   .
Старый   ,   проверенный   временем   .
Конечно   не   для   изысканных   почитателей   чаепитий   ,   но   для   будничного   перекуса   нормально   .
Заваривается   хорошо   и   быстро   ,   цвет   насыщенный   ,   вкус   и   аромат   приятные   .
Ценник   щадящий   .
Ну   а   что   ещё   надо   ?
Так   что   рекомендую   .

Спасибо   всем   за   внимание   .
Приятного   чаепития   с   чаем   Акбар   .