Фильм   ``   Девятая   жизнь   Луи   Дракса   ''   (   2016   )   -   ИНОГДА   ДЕТИ   ЗНАЮТ   БОЛЬШЕ   ...

О   чем   же   фильм   ``   Девятая   жизнь   Луи   Дракса   ''   ?

Повествование   начинается   с   рассказа   о   маленьком   мальчике   .
Конечно   же   ,   Луи   живет   со   своими   родителями   .
На   вид   -   самая   обычная   и   любящая   семья   .
Но   соль   в   том   ,   что   Луи   -   особенный   мальчик   .
Всё   ,   что   может   случиться   неприятного   ,   с   ним   непременно   случается   .
Здесь   бы   уместился   черный   юмор   ,   но   не   умещается   ,   потому   что   каждый   раз   все   кончается   слишком   плачевно   .
И   на   этот   раз   -   тоже   .
Потому   что   это   -   девятый   раз.   И   как   будет   выкручиваться   Луи   ?

Первую   часть   фильма   персонаж   с   именем   Луи   меня   даже   немного   раздражал   .
Этот   мальчик   слишком   много   знает   и   понимает   .
Так   не   положено   в   этом   мире   .
Режиссер   перестарался   ?
Не   слишком   ли   рисовать   такую   картину   ?
Но   концовка   близка   ,   дело   начинает   пахнуть   жареным   .
И   -   о-ля-ля   ,   что   ждет   зрителя   ...