Смартфон   Xiaomi   redmi   5A   16Gb   -   Надежный   ,   шустрый   телефон

Сейчас   многие   в   моем   окружении   бездумно   гонятся   за   новинками   .
Мой   телефон   2018   года   ,   вот   уже   скоро   пойдет   третий   год   ,   как   он   служит   мне   верой   и   правдой   .
Один   минус   за   все   это   обнаружен   -   у   него   стеклянный   экран   ))   но   это   у   всех   так   ,   поэтому   приходится   терпеть   и   периодически   его   менять   .

Но   если   без   шуток   ,   то   ксиаоми   действительно   выпускает   надежные   телефоны   ,   им   отдают   предпочтение   даже   те   ,   кто   когда-то   предпочитал   только   самсунги   .
И   вот   уже   сколько   время   им   пользуюсь   ,   до   сих   пор   ни   глюков   ,   ни   поломок   не   было   обнаружено   .
Он   лишь   морально   устарел   ,   н   это   настолько   субъективное   понятие   ,   что   меня   абсолютно   не   смущает   )