Готовый   сухой   завтрак   Nestle   ``   Cini   Minis   ''   -   Вкусные   подушечки

Привет   всем   моим   читателям   и   гостям   этого   сайта   .
Сегодня   хочу   поделиться   с   вами   отзывом   о   готовом   сухом   завтраке   Cini   Minis   ``   Безбашенные   квадраты   ''   от   торговой   марки

``   Nestle   ''   .

Увидел   рекламу   по   телевизору   и   решил   попробовать   ,   (   реклама   сделала   свое   дело   )   .
Я   решил   купить   этот   сухой   завтрак   с   корицей   .
Оказался   очень   вкусный   ,   даже   не   оторваться   хочется   еще   .

В   упаковке   375   грамм   готового   завтрака   (   есть   упаковки   и   поменьше   )   На   упаковке   нарисованные   два   забавных   ``   Безбашенных   квадрата   ''   .
Состав   мне   в   принципе   понравился   если   не   смотреть   на   ароматизаторы   .
От   компании   ``   Nestle   ''   очень   вкусные   продукты   .

В   завтрак   также   добавлены   дополнительные   обогащенные   витамины   и   минеральные   вещества   .

Квадратики   находятся   в   плотной   запечатанной   прозрачной   упаковке   .

На   ``   Безбашенных   квадратах   ''   есть   небольшой   узор   и   видно   ,   на   них   можно   разглядеть   рисунки   ,   воздушные   и   легкий   с   пузырьками   ,   видно   что   они   обсыпаны   корицей   со   всех   сторон   ,   аромат   специфический   вкус   (   корицы   )   .
Бывает   попадаются   не   квадратных   размер   прямые   палочки   или   прямоугольнечки   .
Но   не   в   этом   суть   ,   завтрак   должен   быть   очень   вкусным   и   полезным   .

Хрустящие   подушечки   очень   легкие   ,   воздушные   ,   и   вкусные   .
Сладкие   ,   если   в   меру   то   не   так   будет   сладко   .
Присутствует   ярко   выраженный   аромат   корицы   .
Мне   нравиться   корица   по   вкусу   ,   поэтому   этот   готовый   завтрак   подошел   мне   по   душе   .