Рулонные   шторы   LDstyle   -   Положительное

Заказывал   рулонные   шторы   в   квартиру   .
Всё   было   нормально   ,   но   как   выяснилось   позже   ,   при   установке   пострадал   механизм   поднятия   и   опускания   шторы   -   я   обратился   в   компанию   с   заявкой   о   гарантийном   ремонте   .
Компания   ответила   на   претензию   .
Была   ,   правда   ,   накладка   -   компания   переезжала   и   задержалась   с   ответом   на   мой   запрос   о   ремонте   ,   но   в   последствии   ответила   мне   в   полной   мере   ,   вежливо   и   с   пониманием   .
Очень   приятно   ,   что   так   поставлена   работа   с   клиентом   ,   комания   заслуживает   высокого   доверия   .