Издательство   ``   Де   Агостини   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Занятно   и   красочно

Дочь   в   этом   году   заинтересовалась   историей   Европы   ,   в   частности   ранними   и   средними   веками   ,   поэтому   я   ей   сейчас   заказываю   у   ДеАгостини   журналы   ,   посвященные   европейским   дворцам   и   замкам   .
У   нас   уже   5   журналов   есть   ,   ждем   еще   .
Дочке   журналы   нравятся   ,   читает   и   рассматривает   картинки   с   большим   удовольствием   .

Здорово   ,   что   там   доходчиво   все   расписано   ,   то   что   надо   для   ребенка   .
И   оформление   красивое   .
Дочь   уже   загорелась   идеей   в   живую   посмотреть   на   замки   эти   .
Посмотрим   ,   может   когда-нибудь   получится   )