Майонез   Оливия   ``   Провансаль   ''   -   Лутчий   майонез

Хоть   майонез   и   считается   очень   вредным   и   опасным   для   фигуры   продуктом   ,   но   кто   его   не   любит   ,   лучше   заправки   для   любимых   салатов   не   найдётся   .
Этот   майонез   мне   очень   нравиться   ,   вкусный   ,   хорошей   консистенции   намного   более   жидкий   чем   обычно   бывает   у   данных   продуктов   .
Не   слишком   резкий   у   него   запах   и   вкус   ,   что   лично   мне   очень   нравится   .
Также   огромный   его   плюс   так   это   хороший   состав   ,   а   именно   в   нем   нет   крахмала   ,   а   этим   грешит   почти   весь   майонез   ,   также   этот   продукт   не   слишком   дорогой   ,   а   учитывая   его   преимущества   ,   то   даже   можно   сказать   дешевле   чем   должно   было   быть   .
Очень   хорошый   качественный   продукт   ,   всем   советую   попробовать