Беспроводной   выключатель   Hite   pro   -   Отличное   решение   ,   чтобы   не   портить   стены

Всю   квартиру   оборудовали   выключателями   HitePro   .
Поставили   два   4-хканальных   модуля   и   один   одноканальный   (   к   нему   подключили   выключатель   ,   который   вырубает   всё   освещение   дома   ,   правда   ,   пришлось   в   другом   месте   докупить   какую-то   штуку   ,   чтобы   на   одну   фазу   всё   не   вешать   )   .
Купили   и   сенсорные   ,   и   клавишные   выключатели   .
Из   сенсорных   2   не   реагировали   как   нужно   ,   их   нам   без   проблем   обменяли   .
Из   клавишных   тоже   один   не   захотел   работать   ,   оказалось   ,   что   там   проблема   была   в   батарейке   .
Заменили   ее   ,   и   всё   заработало   .

Выключателями   я   довольна   .
Наклеила   на   двусторонний   скотч   один   из   них   возле   кровати   в   полку   ,   очень   удобно   выключать   свет   ,   не   вставая   с   постели   .
На   кухне   тоже   один   внутри   ,   другой   снаружи   ,   не   нужно   выходить   ,   чтобы   включить   свет   .
В   ванной   один   внутри   ,   другой   снаружи   .
Продублировала   почти   в   каждой   комнате   выключатели   .
Это   было   бы   невозможно   сделать   с   проводными   ,   так   как   пришлось   бы   штробить   стены   .

Перед   тем   ,   как   выйти   из   дома   ,   выключаю   весь   свет   одной   клавишей   возле   входной   двери   (   тоже   подклеила   в   незаметном   месте   в   мебель   )   ,   мегаудобно   .

Пользуемся   выключателями   около   2   месяцев   ,   всем   довольны   .
Рекомендую   !