Сериал   ``   Ковчег   ''   (   2011   )   -   Решила   его   посмотреть   ,   вспомнив   наш   ``   Корабль   ''

Об   этом   сериале   узнала   еще   когда   на   экраны   телевизоров   вышел   русский   сериал   ``   Корабль   ''   .
Тогда   писали   ,   что   русские   сняли   копию   ,   но   оригинал   интереснее   .
Вот   спустя   много   лет   я   что-то   вспомнила   про   этот   сюжет   и   решила   посмотреть   .

``   Ковчег   ``   это   творение   Испании   ,   фильмы   такие   не   смотрю   и   мне   было   первые   серии   смешно   ,   этот   забавный   язык   не   воспринимается   серьезно   .
Даже   посмотрев   5   серий   я   не   смогла   запомнить   имена   всех   главных   героев   ,   они   то   всплывали   в   моей   памяти   ,   то   через   5   минут   я   уже   не   помнила   )

В   общих   чертах   расскажу   сюжет   ,   спойлерить   сильно   не   буду   .
Сериал   о   конце   света   практически   ,   в   результате   неудачного   научного   опыта   99   %   земли   исчезло   .
Корабль   с   курсантами   вынужден   плавать   в   бесконечном   океане   ,   с   ограниченным   запасом   еды   в   поиске   того   1   %   оставшейся   суши   .
На   всем   протяжении   героев   ждет   много   трудностей   и   опасностей   :   ядовитый   густой   туман   ,   гигантские   рыбы   ,   небывалые   мыльные   пузыри   ,   жара   ,   конец   топлива   и   многое   другое   .