Пластилин   Луч   ``   Престиж   ''   с   золотом   и   серебром   -   Золотистый   пластилин   -   это   что-то   новенькое   !

Рада   приветствовать   всех   друзей   по   сайту   Отзовие   и   просто   всех   пользователей   и   гостей   сайта   на   страничке   моего   очередного   отзыва   .
Вот   так   бывает   :   то   не   пишу   долго   ,   а   то   вдруг   как   прорвёт   .
в   порыве   такого   вот   вдохновения   решила   рассказать   о   детском   пластилине   российской   торговой   марки   ``   Луч   ''   ,   который   настолько   нам   понравился   ,   что   купить   решили   аж   две   упаковки   .
А   всё   потому   что   в   коробке   находятся   не   только   привычные   разноцветные   полосочки   пластилина   ,   а   ещё   и   два   оригинальных   цвета   -   золотистый   и   серебристый   .
Покупали   коробку   пластилина   в   одном   из   магазинов   торговой   сети   Фикс   Прайс   .
Стоимость   покупки   составила   ,   если   я   не   ошибаюсь   ,   около   двух   с   половиной   рублей   .
Если   перевести   данную   сумму   в   российские   денежные   единицы   ,   получится   примерно   рублей   семьдесят   пять   .
За   эту   сумму   покупатель   получает   вот   такую   вот   симпатично   оформленную   коробочку   нежного   голубого   цвета   с   изображением   самого   пластилина   на   ней   .

В   оформлении   .
вроде   как   ,   ничего   лишнего   или   очень   красивого   ,   но   смотрится   такая   упаковка   вполне   эстетично   .

С   обратной   стороны   на   коробочке   присутствует   информация   для   покупателей   как   о   самом   товаре   ,   так   и   о   предприятии-изготовителе   .

Текст   написан   на   нескольких   языках   .
На   следующей   фотографии   предлагаю   вашему   вниманию   русскоязычный   вариант   информации   .