Средство   для   мытья   полов   Procter   &   Gamble   Мистер   Пропер   -   Отличный   помощник   !

Мистер   Пропер   давно   стал   помощником   в   домашнем   хозяйстве   .
Приятный   аромат   ,   чистота   и   ,   конечно   ,   дезинфекция   ,   что   очень   важно   в   период   пандемии   .
Советую   всем   .
Я   сама   аллергик   ,   поэтому   добавляю   лишь   небольшое   количество   средства   при   мойке   полов   ,   но   даже   половины   колпачка   мне   достаточно   .

Вариантов   по   аромату   несколько   ,   можно   выбрать   то   ,   что   больше   по   вкусу   .
По   цвету   тоже   разнообразие   .
Я   выбрала   цвет   солнышка   )   .

По   объему   выгоднее   брать   побольше   ,   себестоимость   миллилитра   снижается   ,   да   и   хранится   он   долго   ,   не   молоко   же   .

Расстраивает   только   высокая   стоимость   средства   ,   но   перед   покупкой   использую   агрегаторы   скидок   и   покупаю   не   по   полной   стоимости   ,   что   помогает   сохранять   мой   бюджет   .