Pm.ru   -   интернет-магазин   мебели   ``   Первый   мебельный   ''   -   Плохо

Заказала   кровать   .
Сначала   задержали   поставку   на   месяц   ,   ну   ладно   коронавирус   все   дела   .
После   того   как   привезли   кровать   ,   оказалось   недокомплект   деталей   для   сборки   .
В   качестве   решения   предложили   сходить   докупить   самостоятельно   ,   а   они   типа   возместят   и   соберут   я   итоге   договорились   что   сделают   все   они   ,   но   пришлось   ждать   ещё   2   недели   .

В   итоге   сама   кровать   ещё   оказалась   с   сильным   запахом   клея   ,   который   не   выветривается   .
Короче   не   советую   магазин   ,   по   возможности   лучше   искать   других   поставщиков   .