Mircli.ru   -   интернет-магазин   бытовой   техники   и   электроники   -   Ужасный   магазин

Заказывали   газовый   котёл   .
Наши   отношения   с   магазином   начались   с   того   ,   что   оформили   заказ   на   16100   ,   через   несколько   дней   позвонили   из   магазина   ,   сообщили   ,   что   нужно   будет   заплатить   17900   .

Выкупили   ,   а   зря   .
Покупали   оборудование   ещё   в   марте   ,   ремонт   делали   летом   ,   соответственно   14   дней   на   возврат   давно   прошли   .
При   установке   и   подключении   оборудования   выяснилось   ,   что   в   комплекте   не   хватает   указанного   в   паспорте   комнатного   термостата   ,   а   кабелей   для   его   подключения   аж   2   комплекта   ,   из-за   этого   температура   поднялась   и   удерживалась   на   80   градусах   .
Обратилась   в   поддержку   магазина   ,   сказали   ,   что   ``   термостат   там   есть   ,   иначе   была   бы   дыра   внутри   ''   и   ``   возможно   это   монтажники   повредили   ''   .
Докупали   сами   этот   злосчастный   термостат   .
Но   теперь   насос   шумит   на   весь   дом   с   этим   котлом   .
В   поддержке   никаких   номеров   телефона   и   адреса   сервисного   центра   не   дали   ,   только   какие-то   левые   номера   поставщиков   котлов   совершенно   других   фирм   .
Ничем   не   помогли   .
Деньги   на   ветер