Крем-бальзам   Бархатные   ручки   Professional   ``   SOS-восстановление   ''   с   концентратом   пантенола   -   Бюджетный   ,   а   такой   эффективный   !

Я   купила   этот   чудо   крем   ,   когда   зимой   мои   руки   были   очень   шершавые   ,   обветренные   ,   стянутые   ...   покупала   год   назад   .
Стоил   этот   крем   по   скидке   30   грн.   И   спустя   год   ,   он   ещё   со   мной   !
Покупала   на   мейкап   .
юа   .

Удобная   упаковка   ,   можно   брать   собой   ,   этот   теперь   всегда   в   сумочке   !

На   фото   моя   рука   до   нанесения   средства   перед   написанием   отзыва   .

Нежнейший   крем   идеальной   текстуры   .
Легкий   ,   жирненький   ,   нежный   .
Он   не   оставляет   никакой   пленки   ,   просто   втерла   и   все   ,   крем   сам   проникнет   в   клуба   клеток   тем   самым   напитает   их   .
Руки   после   него   очень   нежные   ,   длительные   время   ,   очень   красивые   ,   и   даже   после   мытья   рук   все   равно   нежнейшие   !

Правда   я   давно   им   не   пользовалась   ,   забросила   ,   но   теперь   ежедневно   буду   его   наносить   ,   чтобы   руки   оставались   красивые   нежные   и   молодые   !
Советую   всем   этот   крем   .
А   чтобы   ручки   были   ещё   нежнее   ,   советую   регулярно   скраб+   этот   крем   .
Всем   красивых   ручек   !
)