Мыло   The   Body   Shop   ``   Ши   ''   -   Уникальное   мыло   ,   подойдёт   и   мужчине   и   женщине

После   того   как   попробовала   мыло   ``   Моринга   ''   ,   следующим   выбор   пал   на   ``   Ши   ''   .
Очень   тонкий   аромат   ,   орехово-сливочный   ,   благородный   от   него   ``   не   устанешь   ''   никогда   .
Мыло   такое   же   мягкое   ,   хорошо   пенится   и   увлажняет   ,   оставляя   мегкий   аромат   на   коже   .
Руки   остаются   чистыми   ,   а   кожа   мягкая   .