Ресторан   ``   Якитория   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Восточная   сказка   ...

Посетили   данную   сеть   ресторанов   в   сентябре   ,   так   сказать   сделали   себе   приятно   ,   выбирали   куда   сходить   еще   во   времена   самоизоляции   ,   хотели   окунуться   в   атмосферу   восточной   страны   ,   сейчас   наверное   снова   все   рестораны   либо   закрыты   ,   либо   закроют   ,   пандемия   .

Довольно   атмосферное   место   ,   с   азиатской   кухней   ,   но   как   мне   показалось   в   меню   не   только   японская   еда   ,   но   и   как   минимум   китайская   ,   хотя   я   не   эксперт   в   этом   ,   а   на   месте   мы   не   интересовались   происхождением   блюд   ,   бросилось   в   глаза   большое   количество   народу   ,   наверное   в   вечернее   время   мест   уже   не   найти   ,   цены   приемлемые   ,   официанты   работают   хорошо   ,   подсказывают   ,   не   пропадают   ,   на   любую   просьбу   ,   отвечают   положительно   ,   порадовали   туалеты   )))   они   просто   блестят   ,   сияют   .
По   качеству   еды   претензий   тоже   нет   ,   довольно   вкусно   ,   хотя   для   россиянина   и   не   обычно   ,   но   меню   большое   ,   как   мне   кажется   любой   человек   найдет   что   то   ,   для   своего   вкуса   .
Не   порадовала   парковка   место   очень   сложно   найти   ,   ресторану   стоит   об   этом   подумать   ,   долга   паркуясь   ,   люди   могут   плюнуть   и   уехать   в   другое   место   ,   да   и   расположение   могло   быть   лучше   ,   ехать   из   спальных   районов   достаточно   сложно