Вино   столовое   полусладкое   белое   Винный   дом   Фотисаль   Мускат   ``   Вина   Крыма   ''   -   Спирт   и   красители

Доброго   времени   суток   !
выходные   ,   фильм   ,   свечи   и   конечно   же   вино   .
Но   в   этой   идиллии   именно   вино   нас   и   огорчило   ...
Красивая   наклейка   всех   свела   с   ума   ,   но   не   более   ...
Спирт   и   красители   -   основа   этого   вина   .
Натурального   ничего   нет   .
Пробку   еле   открыли   ,   производители   закрыли   на   совесть   или   из-за   того   ,   что   долго   пролежало   на   прилавке   .
Очень   жаль   ,   что   Крым   наш   ,   а   вот   вино   для   нас   делают   плохого   качества

Вечер   был   испорчен   .