КиноПоиск   -   программа   для   Android   -   Отвратительно-   (   цензура   )

Оформила   подписку   на   сайт   ,   через   месяц   решила   отказаться-обнаружила   ,   что   через   сайт   и   приложение   сделать   это   невозможно-нет   такой   функции   !!
Телефонов   нет   ,   Писала   им   на   почту   -отвечает   робот   ,   с   живым   человеком   общение   невозможно   !!
Робот   написал   ,   что   отменил   подписку   (   это   было   в   августе   )   ,   в   сентябре   деньги   снова   списались   ,   с   тех   пор   произошло   несколько   попыток   связи   с   кинопоиском   ,   ответ   всегда   один-подписку   отменили   !!
Придется   менять   карту