Фарш   Auchan   ``   По-домашнему   ''   -   Минусов   я   не   обнаружила   .

Фарш   Auchan   ``   По-домашнему   ''   мы   купили   ,   конечно   же   ,   в   гипермаркете   Auchan   .
Вообще   ,   мы   купили   фарш   этой   марки   впервые   .
А   так   мы   покупаем   фарш   частенько   и   я   уже   писала   отзывы   про   :   ,   .

Сейчас   я   вам   продемонстрирую   ,   как   выглядит   фарш   марки   Auchan   :

Представляет   он   собой   вот   такой   пластиковый   контейнер   .
Прозрачный   и   тоненький   :

На   контейнере   есть   вот   такая   наклейка   с   полезной   информацией   для   Покупателя   :

Здесь   у   нас   наименование   ,   состав   (   всего   их   двух   составляющих   )   ,   срок   годности   ,   пищевая   ценность   ,   информация   о   Изготовителе   ,   телефон   горячей   линии   ,   различные   значки   ,   штрихкод   ,   масса   .
К   сожалению   ,   на   этой   наклейке-этикетке   не   указана   цена   ,   а   я   не   помню   ``   за   сколько   ''   мы   его   покупали   .

Вот   так   выглядит   фарш   в   замороженном   виде   :

Ничего   особенного   или   необычного   .
Аромата   специфического   нет   .

Я   разделила   эту   упаковку   на   две   части   .
И   с   первой   части   приготовила   макарошки   с   фаршем   ,   со   второй   суп   с   фрикадельками   .
Все   эти   блюда   получилось   очень   аппетитными   .

Что   касается   вкуса   ?
Нам   понравилось   .
Никаких   специй   .
Фарш   не   жирный   .
При   варке   не   разваривался   .
При   жарке   не   было   большого   количества   воды   .

Никаких   минусов   у   него   я   не   обнаружила   .