Пельмени   Мясной   дворик   Халяль   ``   Сибирские   деликатесные   ''   -   Вкусно   ,   начинка   мясная   ,   есть   сок   внутри   после   варки   .

Полностью   соглашусь   с   предыдущим   отзывом   ,   за   исключением   количества   теста   .
Пропорции   фарш/тесто   выдержаны   идеально   .
Хотелось   бы   ,   конечно   ,   чтобы   мясные   волокна   чувствовались   ,   а   не   использовался   колбасный   фарш   тонкой   куттеровки   ,   но   это   будет   уже   скорее   крафтовый   ,   а   не   промышленный   продукт   .

В   общем   ,   твердая   пятерка   !
Приятно   ,   когда   есть   подобные   продукты   ,   способные   удовлетворить   даже   гурманов   .

Покупал   в   перекрестке   по   акции   за   200р   .
800   гр   .