Бандеролька.com-   очень   удобный   сервис   покупок   и   отправки   товаров   в   США   -   отвратительно

Первые   две   посылки   пришли   нормально   -   но   с   перевесом   20   %   от   изначального   каждая   .
Если   клиент   платит   за   вес   и   за   упаковочные   материалы   (   смотри   подробный   калькулятор   )   с   какого   перепуга   я   должен   платить   за   какие   то   конфеты   внутри   ?
за   коробку   в   три   раза   больше   необходимой   ?
это   первое   .
во   второй   раз   одну   из   посылок   потеряли   .
получали   (   по   времени   ups   )   с   разницей   в   минуту   .
но   первая   стала   сразу   на   баланс   -   вторая   третий   день   плавает   непонятно   где   .
-   и   снова   обвес   в   наглую   -   вес   ups   0.4   -   к   ним   приходит   уже   0,55   ...   без   лоха   и   жизнь   плоха   ?
да   ?
еще   и   за   счет   клиента   (   незабываем   стоимость   упаковочных   материалов   оплачиваемая   нами   же   )   ...   короче   последний   раз   в   этой   конторе   заказываю   .
нафиг   .
треки   что   бы   не   быть   голословным   .
перевес   -1Z7YY1900223082979   пропажа   -   1Z7YY1900212083293   .
за   конфеты   и   огромные   коробки   платите   сами   .