Wildberries.ru   -   интернет-магазин   одежды   ,   обуви   ,   электроники   и   других   товаров   -   Полная   задница

Охренели   вконец   !
Возврат   товара   16.12   денег   нет   до   сих   пор.   Возвращают   не   пойми   как   половину   суммы   ...   короче   валдберис   прощай   .
Убрали   службу   поддержки   ,   остался   бот   Ева   валет   ,   которая   выдает   стандартные   фразы   .
Процент   скидки   сняли   ...
С   таким   отношением   к   людям   ...
Что   б   ты   разорился   !
Предлагаю   всем   перейти   на   озон   .
Там   не   обманывают   клиентов   !