Сеть   супермаркетов   цифровой   техники   DNS   (   Россия   ,   Москва   )   -   Быстро   разобрались   и   поменяли   товар   !

29.09.2020   посетил   магазин   -   DNS   Москва   ,   Гипермолл   Горбушкин   Двор   .
Пришел   с   проблемой   возврата   мат.   платы   и   тяжелым   чувством   от   ожидания   возможных   длительных   разбирательств   .
Был   встречен   доброжелательно   ,   в   проблему   вникли   ,   детально   рассмотрели   и   предложили   несколько   вариантов   решения   .
Меня   устроил   вариант   обмена   на   мать   другого   производителя   на   том   же   570-ом   чипсете   с   небольшой   доплатой   .
Через   20   мин   осчатсливленый   с   новой   платой   уже   шел   домой   .
Отмечу   работников   ,   которых   запомнил   :   продавец-Алексей   ,   кассир-Анна   и   ,   полагаю   ,   старший   над   ними   Михаил   .
Господа   -   спасибо   ,   порадовали   !