Раствор   увлажняющий   офтальмологический   Solopharm   ``   Гилан   ''   -   То   что   нужно   при   долгой   работе   за   компьютером

Как   и   многие   люди   я   много   времени   провожу   у   монитора   ,   до   10   часов   в   день   .
От   такой   нагрузки   ,   глаза   устают   и   частенько   появляются   красные   капилляры   .
Раньше   пользовалась   Визином   ,   хорошо   помогал   .
Но   придя   в   аптеку   за   новым   флаконом   ,   консультант   предложил   альтернативу   ,   сказал   что   в   препарате   ``   Гилан   ''   меньше   химических   веществ   (   назвал   каких   ,   но   сейчас   не   вспомню   )   и   что   именно   для   моей   проблемы   (   усталость   глаз   от   монитора   )   лучше   выбрать   этот   препарат   ,   к   слову   он   и   стоит   дешевле   в   районе   250   рублей   .

Раствор   вот   в   таких   тюбиках   .
На   самом   деле   очень   удобно   ,   оторвал   одну   и   положил   в   сумочку   ,   много   места   не   занимает   .
После   вскрытия   срок   годности   1   год   ,   закрываются   плотненько   .
На   данный   момент   использовала   только   один   тюбик   .

У   меня   к   вечеру   опять   от   монитора   лопнул   капилляр   ,   я   закапала   сразу   в   два   глаза   .
Сразу   скажу   ничего   не   щипет   ,   через   часа   2   посмотрела   в   зеркало   покраснение   не   было   .
Потом   им   капала   когда   просто   устали   глаза   ,   сухость   чувствовалась   ,   тоже   помогло   увлажнить   их   .
Вообщем   не   пожалела   что   сменила   привычные   для   себя   капли   на   эти   ``   Гилан   ''   .