Очищающий   гель   для   лица   Nivea   Care   с   витамином   Е   -   Освежает

Приобрела   гель   для   умывания   своей   любимой   фирмы   Nivea   ,   осталась   в   восторге   от   эффекта   .
Этот   продукт   отлично   подойдёт   для   комбинированной   и   жирной   кожи   лица   ,   очищает   и   освежает   ,   не   сушит   кожу   лица   .
К   тому   же   у   геля   очень   приятный   аромат   .
Я   осталась   очень   довольна   новинкой   данной   продукции   ,   у   неё   очень   большой   объём   ,   хватит   на   долго   ,   хорошо   очищает   кожу   и   от   макияжа   ,   приятная   консистенция   ,   не   сушит   и   не   стягивает   кожу   ,   гель   очень   хорошо   распределяется   ,   Моя   кожа   склонна   к   жирности   ,   я   перепробовала   кучу   средств   других   марок   ,   мне   ни   одна   не   помогла   ,   а   это   средство   единственное   справляется   со   своей   задачей   очищения   .
Спасибо   разработчикам   ,   буду   приобретать   и   в   дальнейшем   .