Полипэктомия   -   удаление   полипов   в   кишечнике   -   Всё   не   так   страшно   ,   не   бойтесь   !

Уважаемые   господа   !
Буду   писать   о   вещах   деликатных   .
Так   что   тем   ,   кому   такие   проблемы   незнакомы   ,   читать   ,   возможно   ,   будет   неприятно   .

Долгие   годы   ,   с   2009   года   точно   ,   меня   мучили   проблемы   определённого   рода   .
Сам   я   думал   ,   что   меня   беспокоит   геморрой   .
Но   когда   ,   наконец   ,   в   2019   году   собрался   на   приём   к   проктологу   ,   врач   после   осмотра   сказал   -   никакого   геморроя   у   Вас   нет   ,   это   -   ворсинчатые   полипы   ,   нужна   опреация   .
Но   тут   же   успокоил   ,   сказав   ,   что   есть   возможность   лазерного   удаления   .
Если   бы   я   знал   ,   как   это   легко   переносится   ,   я   ,   конечно   же   ,   пришёл   бы   раньше   .
Но   обо   всём   по   порядку   .
Сперва   врач   направил   на   колоноскопию   .
Как   я   не   уговаривал   не   отправлять   меня   на   эту   процедуру   ,   врач   был   непреклонен   ,   сказав   ,   что   без   этого   обследования   такие   опрерации   не   проводятся   .
Забегая   вперёд   скажу   ,   что   это   было   самым   неприятным   моментом   из   всех   проделанных   со   мной   манипуляций   .
Ощущения   от   колоноскопии   индивидуалньны   ,   но   в   добровольном   порядке   я   на   такое   соглашаться   бы   не   хотел   .
Но   -   доктор   сказал   надо   -   значит   надо   .