Шариковая   ручка   Flair   Writo-Meter   -   То   ,   что   нужно   для   письма

Всем   привет   .
В   этом   отзыве   хочу   рассказать   о   незаменимом   атрибуте   школьников   и   студентов   -   шариковой   ручке   ,   а   именно   -   шариковая   ручка   Flair   Writo-Meter   .

Еще   со   школы   меня   жутко   раздражало   ,   что   у   всех   ручек   разные   цвет   ,   толщина   и   т.   д.   и   в   итоге   каждый   раз   беря   новую   ,   она   имела   свои   особенности   ,   а   найти   нормальную   ручку   ,   чтоб   можно   было   пользоваться   вечно   одной   и   той   же   ,   не   получалось   .

И   однажды   мне   посоветовали   приобрести   именно   эту   ручку   ,   у   меня   долго   не   доходили   руки   и   я   всегда   хватала   в   магазине   по   привычке   первые   попавшиеся   ,   но   когда   все   таки   дело   дошло   до   покупки   Flair   Writo-Meter   ,   я   осталась   полностью   довольна   ,   и   с   того   момента   покупаю   только   ее   .

Первым   ,   что   меня   очень   в   ней   порадовало   ,   стало   то   что   ее   хватает   на   значительное   время   ,   а   не   на   неделю   как   было   с   остальными   ,   правда   тут   вылазит   и   минус   из-за   долгого   использования   она   становится   малость   пошарпаная   .
Второе   ,   что   мне   в   ней   нравится   это   насыщенность   цвета   и   толщина   линий   ,   для   меня   ,   самое   то   .

Нашла   я   конечно   в   ней   и   мминус   ,   она   может   иногда   подтекать   во   время   письма   .
Но   я   настолько   ею   довольна   ,   что   закрыла   глаза   на   этот   ее   ``   каприз   ''   .

Производитель   :   Flair

Страна   производитель   :   Индия