Сериал   ``   Правила   маскарада   ''   (   2011   )   -   Прошлое   возвращается   и   влияет   на   будущее   .

Всем   добрый   вечер   !
Сериал   ``   Правило   маскарада   ''   я   смотрела   несколько   раз   ,   первый   раз   когда   он   только   появился   .
Я   помню   все   ждала   новых   серий   .

А   вот   спустя   много   лет   решила   пересмотреть   .
И   сериал   как   ни   странно   я   посмотрела   с   интересом   ,   да   и   многое   уже   забылось   .
Конечно   ,   постепенно   по   сюжету   что   то   смутно   вспоминалось   .
В   центре   сюжета   главная   героиня   ведет   передачу   ``   Правило   маскарада   ''   и   гости   ее   интересные   личности   .
Мне   сразу   понравилось   ,   что   в   сериале   много   знакомых   актеров   ,   может   и   даже   очень   много   .
Для   любителей   есть   и   Дмитрий   Нагиев   ,   но   именно   в   этой   роли   он   не   очень   смотрелся   ,   это   ведь   были   его   первые   роли   .
А   дальше   сюжет   закрутился   и   тайны   прошлого   ,   и   интриги   и   ревность   ,   предательство   подруги   и   мужа   .
На   мой   взгляд   много   чего   накрутили   ,   но   смотрится   сериал   легко   .
Я   посмотрела   сериал   и   учитывая   ,   что   сериалу   уже   и   10   лет   ,   он   намного   интереснее   многих   новых   сериалов   .
А   Всем   спасибо   за   внимание   и   хорошего   настроения   !