Шампунь   биосерный   Profi   Style   -   МОГУ   НЕ   МЫТЬ   ГОЛОВУ   2-3   ДНЯ   и   это   для   меня   просто   СУПЕР   !

Начиталась   хороших   отзывов   и   купила   это   чудо-шампунь   !
После   первого   мытья   шампунем   волосы   были   на   ощупь   прям   чистые   и   вымытые   ,   не   чувствовалось   остатка   шампуня   (   так   как   бывает   с   другими   средствами   )   .
Еще   себе   купила   спрей   типа   как   кондиционер   с   этой   серии   ,   нанесла   ,   распредилила   по   корням   и   волосам   ,   посишула   феном   и   эффект   просто   Агонь   )   Проходила   я   так   2   дня   и   не   надо   было   мыть   голову   ,   что   для   меня   было   просто   шоком   ,   после   ежедневных   процедур   с   волосами   ,   они   у   меня   ещё   короткие   и   тонкие   )   пользуюсь   уже   1   месяц   и   очень   довольна   .
Советую   всем   девушкам   и   женщинам   ,   которые   сталкивались   с   такой   проблемой   как   у   меня   ЖИРНЫЕ   ВОЛОСЫ   ,   хочу   что   вы   тоже   забыли   о   мытье   волос   каждое   утро   !!