Печенье   Большевик   ``   Юбилейное   ''   -   Очень   вкусно

Очень   вкусное   печенье   .
Дети   едят   с   удовольствием   особенно   с   молоком   .
На   каждый   поход   в   лес   всегда   его   берем   .
Да   и   печенье   ,   то   и   не   дорогое   .
Дома   всегда   в   запасе   .
Если   для   кого-то   печенье   слишком   сладкое   ,   то   просто   попробуйте   с   молоком   .
Вам   точно   должно   понравится   !
Я   с   мужем   познакомилась   из-за   этого   печенья   .
Один   раз   сидела   в   кафе   и   ела   это   печенье   ,   подходит   парень   говорит   ,   что   за   печенье   ,   сколько   стоит   и   где   .
Вот   так   и   познакомились   .
Вместе   уже   13   лет   и   все   равно   просто   обожаем   это   печенье   .
Советую   покупать   очень   вкусно   !