Спортивный   магазин   ``   Red   Fox   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Врут   и   даже   не   краснеют   !

Врут   и   даже   не   краснеют   !
Заказывала   спальный   мешок   REDFOX   RAPID-30C   пуховый   .
На   сайте   был   заявлен   диапазон   температур   -   3   -   9   -   28   .
При   оформлении   заказа   ,   уточнила   так   ли   это   .
Был   получен   утвердительный   ответ.   Больше   месяца   ждала   это   счастье   ,   а   получив   увидела   +3   -   9   -   28   разница   в   шесть   градусов   .
Звоню   на   горючую   линию   ,   ответ   поразил   :   ''   это   там   написано   +3   ,   но   в   нём   и   в   -   3   нормально   будет   ''   .
Теперь   хочу   сделать   возврат   товара   ,   но   толком   объяснить   мне   не   могут   кто   будет   оплачивать   доставку   .
(   цензура   )   ,   одним   словом