Набор   для   творчества   Бест   Прайс   ``   Кактус   в   горшке   ''   -   Интересный   набор   для   творчества   .

Я   очень   люблю   делать   что-то   своими   руками   .
В   свободное   время   я   занимаюсь   бисероплетением   ,   квиллингом   ,   вяжу   крючком   ,   вышиваю   .
В   период   самоизоляции   зашла   в   магазин   Fix   Price   и   увидела   там   этот   набор   .
Решила   попробовать   сделать   данную   игрушку   .
Стоит   набор   сто   девяносто   девять   рублей   .

В   набор   входит   ткань   ,   нитки   ,   игла   ,   горшок   ,   инструкция   и   наполнитель   .
В   инструкции   подробно   описана   схема   выполнения   работы   ,   но   непонятно   описано   как   сшивать   детали   между   собой   .
Но   это   поправимо   при   более   вдумчивом   рассмотрении   схемы   .
Горшок   очень   сильно   мнется   ,   когда   вставляешь   в   него   кактус   .

На   изготовление   данной   игрушки   я   потратила   часа   полтора   .
Я   думаю   ,   что   данный   набор   будет   интересен   и   для   детей   в   начальной   школе   и   для   подростков   .