Лапша   по-домашнему   Маслова   и   Ко   ``   Яичная   ''   -   Не   разваривается

Всем   доброго   времени   суток   дорогие   друзья   и   гости   этого   сайта   .

Мои   дети   очень   любит   куриный   суп   из   домашней   лапши   ,   но   самая   лапшу   не   люблю   делать   ,   потому   что   это   очень   сложное   занятие   .
Сначала   надо   замесить   потом   прокрутить   ,   и   ещё   долго   сушить   .
Раньше   конечно   делала   ,   ну   как   появился   второй   ребёнок   ,   времени   катастрофически   не   хватает   .
Но   суп   ,   мы   все   равно   не   перестали   варить   ,   я   вышла   из   положения   стала   покупать   в   магазине   .
Но   не   вся   лапша   хорошего   качества   ,   некоторые   развариваются   и   суп   превращается   в   кашу   .

Последние   полгода   я   стала   покупать   только   лапшу   по-домашнему   яичную   ``   Маслова   и   Ко   ''   .

Производство   республика   Татарстан   город   Казань   .
Лапша   в   супе   не   разваливается   и   не   разваривается   ,   суп   с   ней   получается   идеально   вкусным   ,   бульон   прозрачный   .
Благодарю   за   прочтение   моего   отзыва   .