Маска   -   уход   Aravia   Professional   для   проблемной   и   жирной   кожи   Anti   -   Acne   Intensive   -   Маска   цвета   хаки.Действенный   уход   в   любое   время   года   .

Хочу   представить   вам   маску   ,   которую   я   могу   смело   отнести   в   категорию   -   ``   мои   лучшие   покупки   прошлого   года   ''   .
Это   маска-уход   от   бренда   профессиональной   косметики   ``   Aravia   ''   .
Продукт   оказался   на   удивление   эффективным   и   подходящим   для   использования   в   любое   время   года   .

Банка   внушительного   размера   с   откручивающейся   крышкой   .
В   качестве   дополнительной   защиты-фольга   .

Объём-150   мл.   ,   что   для   домашнего   применения   многовато   ,   если   честно   .
Но   мы   с   вами   помним   ,   что   бренд   предназначен   для   профессионального   использования   .
Однако   я   была   бы   рада   ,   если   бы   производитель   выпускал   косметику   и   в   меньших   объёмах-для   тех   ,   кто   покупает   исключительно   для   домашнего   применения   .
Есть   опасение   ,   что   я   не   успею   израсходовать   маску   до   окончания   срока   годности   после   вскрытия   .
К   слову   ,   он   равен   12   месяцем   .

Аромат   маски-это   более   мягкая   и   не   столь   пронзительная   версия   эфирного   масла   чайного   дерева   ,   данный   компонент   имеется   в   составе   .
Для   меня   запах   приемлемый   ,   но   тем   ,   кто   чайное   дерево   не   переносит   ,   маску   я   бы   не   рекомендовала   .

По   консистенции   маска   напоминает   жидковатый   крем   зеленоватого   оттенка   .