Книга   ``   Я   обещаю   тебе   свободу   ''   -   Лоран   Гунель   -   Учебник   по   психологии   в   виде   романа   .

В   этой   книге   Лорана   Гюнеля   рассказывается   о   молодой   женщине   ,   которая   работает   управляющей   на   корабле-ресторане   .
История   начинается   как   обыкновенный   художественный   роман   ,   но   я   уже   прочитала   не   одну   книгу   этого   автора   и   точно   знала   ,   что   обыкновенной   эта   книга   не   будет   .
Лоран   Гюнель   в   своих   книгах   старается   поделиться   с   нами   знаниями   по   психологии   ,   помочь   сделать   нашу   жизнь   счастливее   .
И   эта   книга   не   исключение   .
Плюсом   этой   книги   считаю   не   только   то   ,   что   можно   разобраться   какой   тебе   достался   характер   ,   но   и   что   делать   дальше   .
Книга   будет   отличным   подарком   любому   ,   кто   заинтересован   в   своем   саморазвитии   .
Читается   очень   легко   ,   оторваться   трудно   .