Детская   одежда   Geburt   -   отличное   соотношение   цены   и   качества

Доброго   времени   суток   всем   заглянувшим   на   страничку   моего   отзыва   !

В   гардеробе   нашего   сыночка   имеется   не   мало   вещей   торговой   марки   Geburt   .
На   мой   взгляд   ,   отличное   соотношение   цены   и   качества   .

Приобретали   мы   их   всегда   в   одном   и   том   же   магазине   ``   Рич   Фэмили   ''   .
Возможно   они   и   продаются   в   других   ,   но   лично   я   не   встречала   .
Да   и   на   бирочке   написано   ,   что   изготавливается   одежда   в   Китае   ,   а   импортёром   выступает   именно   магазин   ``   Рич   Фэмили   ''   .

В   данном   отзыве   расскажу   о   детской   курточке   (   ветровке   )   .
Она   замечательно   подходит   для   теплых   осенних   или   весенних   деньков   ,   либо   же   прохладных   летних   дней   .

Расцветка   классная   ,   интересная   .
Украшена   курточка   изображениями   динозавров   .

Выглядит   следующим   образом   .

Модель   очень   удобная   и   комфортная   .

Застёгивается   курточка   при   помощи   молнии   .
Легко   и   просто   .
Никаких   примудростей   .
Имеется   защита   от   защемления   подбородка   ,   сабачка   прячется   в   специальный   кармашек   .

Имеется   петелька   ,   а   также   специальная   нашивка   для   указания   имени   ребёнка   .
Нужная   вещь   особенно   для   тех   деток   ,   что   уже   ходят   в   садик   ,   либо   же   в   другие   общественные   детские   места   .

На   рукавах   имеются   резинки   .
Даже   если   курточка   немного   великовата   ,   в   ней   комфортно   ,   рукава   зафиксированы   и   не   спускаются   вниз   ,   закрывая   кисти   рук   малыша   .