Чистящая   паста   ДомБытХим   ``   Пемо   Blitz   ''   -   Я   влюбилась   !
Отмывает   на   УРА   !

Всем   привет   !

В   ``   Магнит   Косметик   ''   приобрела   Чудо-пасту   BLITZ   .

Прямо   скажу   удивила   .

-   Откуда   я   узнала   о   ее   чудейственных   свойствах   ?!

-   Да   все   благодаря   Instagram   :   подписалась   на   блогера   и   та   в   сторис   сравнивала   нашумевшую   сейчас   пасту   ``   Мистик   ''   фирмы   Greenway   с   чудо-пастой   Blitz   .

И   ведь   вы   будите   удивлены   состав   идентичный   .
Вопрос   зачем   переплачивать   ?

Итак   о   пасте   :

+изготавливается   в   Республике   Адыгея   ,

+вес   400гр   ,

+упакована   в   пластиковую   банку   ,   которая   чем-то   напоминает   шайбу   ,

+вся   важная   информация   приклеена   на   этикетке   ,

+консистенция   густой   сметаны   ,   без   комочков   и   не   приятного   запаха   ,

+очищает   отлично   любые   загрязнения   (   мыла   кожаные   белые   кроссовки   ,   кухонную   утварь   и   белые   швы   на   плитке   )

+не   царапает   поверхность   ,

+в   комплект   входит   двусторонняя   шестигранная   губка   (   довольна   приличная   )   ,

+пенится   хорошо   ,   поэтому   расход   довольно   экономный   .

+   цена   просто   сказочная   -   всего   79   р   .

К   покупке   однозначно   рекомендую   всем   .
Я   довольна   ,   что   приобрела   ее   .
Каждая   хозяйка   должна   иметь   чудо-пасту   BLITZ   в   арсенале   оружия   для   борьбы   с   грязью   .