Сериал   ``   Мастер   и   Маргарита   ''   (   2005   )   -   Хорошая   экранизация   .

Хороший   отечественный   сериал   ,   являющийся   экранизацией   классического   произведения   .
Отличается   подходящим   образом   отражающей   суть   ``   Мастера   и   Маргариты   ''   атмосферой   ,   качественным   музыкальным   сопровождением   и   удачной   игрой   актёров   .
Разве   что   ,   образы   и   поведение   некоторых   персонажей   несколько   отличаются   от   того   ,   какими   я   их   представляла   себе   ,   когда   читала   книгу   ,   но   это   нельзя   назвать   недостатком   сериала   ,   поскольку   у   каждого   человека   есть   своё   видение   каждого   из   героев   ,   которое   может   не   совпадать   с   экранным   .

В   общем   ,   просмотром   я   осталась   довольна   ,   так   что   смело   могу   рекомендовать   (   лучше   сначала   прочесть   ,   а   потом   посмотреть   ,   чтобы   сравнить   впечатления   )   .