Фильм   ``   Честный   вор   ''   (   2020   )   -   Грабил   из   спортивного   интереса

Всем   добра   !

Еще   один   фильм   ,   который   вчера   успела   посмотреть   за   рукоделием   .

Новинка   этого   года   .
Триллер   ,   боевик   про   вора   ,   который   решил   сдаться   властям   ,   чтобы   счастливо   жить   с   любимой   женщиной   .

Главную   роль   играет   Лиам   Нисон   и   роль   для   него   типичная   .
Такое   ощущение   ,   что   это   актер   одной   роли   -   часто   его   персонажи   в   картинах   похожи   характером   ,   манерой   поведения   .

Отставной   военный   ``   обиделся   ''   на   работодателя   отца   и   решил   его   наказать   -   обчистить   счет   в   одном   из   банков   .
А   потом   бывшему   саперу   понравилось   и   он   грабанул   еще   несколько   на   9   млн.   долларов   .
Деньги   спрятал   и   не   пользовался   .
Типа   ,   из   спортивного   интереса   воровал   .

Вот   только   федералы   оказались   не   чисты   на   руку   и   решили   присвоить   награбленное   .

Относительно   жанра   боевик   еще   согласна   ,   о   триллер   -   очень   сомнительно   .
В   сюжете   все   довольно   предсказуемо   и   никаких   особых   загадок   .

Поэтому   ставлю   троечку   .
Можно   смотреть   ,   а   можно   и   не   смотреть   .