Консервы   для   кошек   Felix   Fantastic   -   Для   проблемного   ,   но   любимого   коти

Влажный   корм   могу   рекомендовать   к   покупке   даже   тем   ,   у   кого   коты   ,   как   мой   ,   мается   периодически   с   животиком   .
Раньше   если   новое   что-то   попробует   ,   то   обязательно   потом   в   лотке   ``   сюрприз   ''   неприятный   .
А   вот   с   желе   от   Felix   такого   нет   .
Усваивается   хорошо   .
Мурзяша   чует   ,   когда   я   пачку   с   кормом   в   руки   беру   ,   слышит   и   несется   со   всех   лап   на   кухню   .
Начинает   истошно   мяукать   и   требовать   свою   порцию   удовольствия   .
Съедает   всегда   все   .
Не   привередничает   .
Стоимость   влажного   питания   доступна   -   для   меня   это   огромный   плюс   .
Потеряла   работу   недавно   ,   денег   меньше   стало   ,   но   рацион   кота   остался   прежни   и   это   круто   ,   когда   производитель   на   одной   волне   с   нами   .
Спасибо   за   качественный   и   недорогой   продукт   !
Если   бы   мне   его   не   посоветовали   на   работе   когда-то   очень   давно   ,   не   знаю   бы   чем   и   спасалась   .
Это   нам   просто   выбрать   еду   ,   а   выбор   пищи   для   котов   ,   тот   еще   квест   .