Фильм   ``   Книги   крови   ''   (   2020   )   -   Интерес   ,   запертый   на   амбарный   замок   ,   растёт   гораздо   интенсивнее

Американский   фильм   ужасов   вышедший   в   этом   году   ,   основан   на   серии   рассказов   книги   крови   английского   писателя   Клайва   Баркера   .

В   фильме   рассказывается   о   трёх   историях   :

1   .
О   девушке   с   психологическими   проблемами   которые   убежала   от   родителей   и   решила   поселиться   на   некоторое   время   не   в   том   доме   .

2   .
О   женщине   которая   потеряла   сына   и   верит   что   её   новый   знакомый   разговаривать   с   мёртвыми   .

3   .
О   двух   бандитах   которые   отправились   за   книга   крови   чтобы   в   дальнейшем   продать   за   кругленькую   сумму   .

Казалось   бы   что   истории   ничто   не   связывает   ,   но   всё   не   так   просто   .

Больше   всего   мне   понравилась   1   история   ,   она   была   достаточно   жуткой   .

В   начале   фильма   я   представляя   книгу   крови   как   обычное   печатное   произведение   ,   сшитое   в   один   переплет   ,

но   оказалось   что   книга   крови   выглядит   совсем   по-другому   .