Двухкамерный   холодильник   Gorenje   RK   611   PW4   -   Холодильник   -   открытие   для   нас

Выбирая   новый   холодильник   ,   остановились   на   этой   модели   по   многим   причинам   .
В   первую   очередь   меня   устраивала   цена   и   вместительность   холодильника   .
Также   внимательно   посмотрел   технические   характеристики   и   отзывы   о   фирме-производителе   .
Производитель   Сербия   ,   у   нас   в   доме   нет   техники   этой   марки   .
Поэтому   искали   дополнительно   отзывы   и   любую   информацию   ,   как   негативную   ,   так   и   позитивную

Проанализировав   всю   собранную   информацию   ,   мы   решили   купить   эту   модель   .

Холодильник   действительно   вместительный   ,   считаю   это   самым   большим   плюсом   этой   модели   .
У   нас   нет   морозильной   камеры   и   поэтому   вся   нагрузка   ,   в   том   числе   и   по   замороженным   продуктам   ,   ложится   на   него   .

Летом   обнаружился   еще   один   положительный   плюс   холодильника   ,   на   который   мы   раньше   не   обращали   внимание   .
У   нас   в   результате   аварии   не   было   электричества   почти   целый   день   .
Холодильник   держал   температуру   все   время   отлично   .
Ничего   не   пострадало   .
Это   было   приятным   бонусом   ,   который   мы   не   учли   при   выборе   холодильника   .