Стол-трансформер   ``   DaVita-мебель   ''   Агат-32.10   -   Женский   каприз-   комфортный   и   красивый

Был   у   нас   стол   ,   огромный   ,   тяжелый   ,   только   двоим   мужчинам   поднимать   и   переносить   .
Правда   ,   в   сложенном   состоянии   занимал   мало   места   ,   ибо   это   был   стол   -   книжка   из   кооперативных   девяностых   годов   .
Радости   взгляду   стол   не   доставлял   ,   ибо   был   обклеен   даже   не   шпоном   ,   а   бумагой   ,   через   которую   со   временем   стали   просачиваться   следы   всех   праздников   .

И   вот   настал   очередной   праздник   ,   но   не   у   нас   дома   ,   а   у   сына   .
Они   у   нас   со   снохой   новаторы   -   первооткрыватели-   все   новое   и   лучшее   -у   них   .

На   этот   раз   нас   поразил   стол.   Из   маленького   журнального   он   в   3   клика   оказался   очень   даже   вместительным   столом   персон   так   на   10-12свободно   .

Глаза   загорелись   у   меня   -   хочу   такой   !
Пусть   все   подарки   на   год   превратятся   в   один   -   стол-   трансформер   от   DaVita   -   мебель   .

Несмотря   на   режим   самоизоляции   в   городе   (   это   был   июнь   2020года   )   ,   мы   рванули   в   мебельный   магазин   .
И   вот   оно   чудо   ,   но   этот   стол   мы   не   купили   .

Почему   ?
Потому   что   увидели   другой   ,   от   которого   взгляд   я   не   смогла   оторвать   ,   и   ничто   другое   нам   уже   было   не   нужно   .

Итак   ,   презентую-   стол   -   трансформер   Агат-32-10   .
Привезли   на   своей   машине   домой   ,   собрали   за   вечер   .
Инструкция   по   сборке   будет   внизу   презентации

Первые   впечатления   .

Итак   ,   брюки   ,   ой   !
стол   превращается   ...