Аквапарк   Миколайки   (   Польша   ,   Миколайки   )   -   Нормальный   аквапарк   со   своими   нюансами

Тут   за   небольшую   цену   можно   получить   море   удовольствия   .

Моя   любимая   зона   для   чилла   ,   это   зона   с   горками   .
Есть   страшные   ,   есть   простые   .
Также   есть   зона   для   детей   ,   там   все   развлечения   расчитаны   для   них   ,   там   маленькая   глубина   ,   маленькие   горки   ,   музыка   ,   аниматоры   .

Как   по   мне   ,   так   это   идеально   ,   потому   что   можно   прийти   с   ребенком   и   при   этом   нет   необходимости   самому   его   постоянно   развлекать   :   это   делают   обученые   люди   ,   да   и   сами   дети   там   развлекаются   ,   как   могут   .

В   зоне   с   горками   есть   горки   на   любой   вкус   и   страх   .
Уж   насколько   я   трусиха   ,   но   и   я   нашла   для   себя   горки   по   душе   .

Еще   будьте   осторожны   на   горке   ,   не   помню   как   называется   ,   но   которая   работает   по   принципу   ``   туда-сюда   ''   ,   так   как   я   там   протерла   трусики   ,   в   прямом   смысле   :   попой   проёрзала   по   горке   ,   слишком   сильно   вжавшись   в   ватрушку   ,   и   там   осталась   маааленькая   дырочка   .

Еще   к   минусам   хотелось   бы   отнести   то   ,   что   инструктора   невнимательные   .
Да   ,   возможно   это   относится   не   ко   всем   ,   но   это   могло   стоить   нам   жизни   ,   по   этому   прошу   обратить   внимание   на   следующее   происшествие   (   надеюсь   инструктора   и   руководство   также   заметят   этот   отзыв   ибо   нефиг   )   .