Компания   организации   лечения   Ams   Alliance   Medical   Service   (   Россия   ,   Москва   )   -   АMS   это   Аферисты   !
Не   связывайтесь   !

У   меня   ребёнок   инвалид   ,   тяжёлый   порок   сердца   ,   нужны   постоянно   лекарства   ,   на   немецких   ей   лучше   .
И   вот   решила   я   купить   очередную   партию   в   этой   фирме   .
Ну   что   ,   нас   просто   кинули   .
Взяли   предоплату   4800   и   все   ...
Сначала   писали   отписки   по   почте   ,   что   ваши   лекарства   на   таможне   ,   там   проблемыи   пр.   Потом   ,   когда   я   попросила   спустя   3   месяца   вернуть   мои   деньги   ,   мне   написали   ,   что   высылайте   номер   карты   ,   вернём   .
Ну   и   конечно   ничего   не   вернули   ...

Люди   не   ведитесь   ,   на   них   надо   в   прокуратуру   написать   .
Это   (   цензура   )   !