Сеть   магазинов   ``   Магнит   ''   (   Россия   ,   Орск   )   -   Магнит   Орский   филиал   -самое   отвратительное   отношение   к   персоналу   и   мизерная   оплата   труда

Сеть   магазинов   магнит   это   огромный   ритейл   занимающий   лидирующие   позиции   на   рынке   вакансий   ,   товарооборота   ,   собственного   производства   и   тд   ...
Это   ``   паровоз   ''   который   не   возможно   остановить   и   не   возможно   представить   жизнь   россиян   без   этой   сети   ,   как   касательно   работы   ,   так   и   закупа   продуктов   на   ежедневной   основе   ,   не   зависимо   от   негативных   или   положительных   отзывов   граждан   нашей   страны   ...

Для   удобства   логистики   и   обозначений   -   идентификации   объектов   ,   все   магазины   поделены   на   группы   -   филиалы   ,   в   каждом   из   которых   свои   управленцы   ,   директор   филиала   ,   начальник   отдела   продаж   ,   супервайзеры   ...