Kari.com   -   интернет-магазин   обуви   и   аксессуаров   -   Серебряный   клатч   )

У   меня   из   магазина   кари   есть   серебряный   клатч   .
В   чем   его   преимущества   .
Во-первых   ,   он   жесткой   формы   с   надежной   защелкой   ,   поэтому   я   без   опаски   складываю   туда   телефон   ,   ну   и   деньги   !
И   Да   ,   во-вторых   ,   у   него   хороший   размер   ,   это   когда   входит   всё   необходимое   ,   для   того   чтобы   сходить   на   какую-нибудь   вечеринку   +   помада   и   тушь   .
В-третьих   ,   ко   всему   прочему   он   не   особо   большого   размера   .
Цвет   клатча   -   серебристый   металик   ,   поэтому   подходит   не   только   к   моим   серебряным   туфлям   ,   но   так   же   он   подходит   к   классическим   чёрным   .
Металлическая   тонкая   цепочка   отстегивается   ,   и   клатч   можно   носить   без   неё   .
Мне   все   подружки   завидовали   ,   когда   я   его   купила