Моторное   масло   Eneos   -   Хорошее   масло

Пользуюсь   этим   маслом   Eneos   5w-40   несколько   лет   ,   покупаю   у   хорошего   знакомого   ,   у   него   СТО   и   он   закупает   масло   бочками   ,   поэтому   защищён   от   подделок   .
Двигатель   2,1тд   ,   старенький   ,   но   благодаря   тому   что   на   масле   не   экономил   (   всегда   синтетика   )   ,   пробег   более   500к   км   ,   а   работает   как   часы   ,   считаю   что   в   этом   есть   заслуга   и   этого   масла   .
Меняю   масло   через   10к   км   .
Так   же   данное   масло   японское   и   разливается   в   Бельгии   ,   т.   е.   не   на   просторах   СНГ   ,   где   могут   набадяжить   неизвестно   чего   .