Мультфильм   ``   Рыбки   ''   (   2017   )   -   Есть   и   более   интересные   мультики   про   рыб   .

Мультфильм   :   -   ``   Рыбки.   ''

Сперва   я   думал   ,   что   будет   мультфильм   с   приключениями   про   рыбок   ,   а   оказался   фильм   с   добавлением   3D   графики   .
Из   мультика   только   несколько   рыбок   с   компьютерной   графикой   ,   а   остальное   похоже   на   съёмки   дайверов   ,   то   есть   любительские   съёмки   под   водой   .
Не   знаю   ,   что   хотели   создать   мультфильм   или   кино   .
По-сути   получилась   сказка   про   рыбок   ,   но   слишком   затянутая   .
Спасение   осьминожки   -   это   скорее   прогулка   по   следам   .
А   сама   осминожка   всё   время   радостная   ,   как   будто   ничего   плохого   не   происходит   .

Сюжет   вообще   не   о   чём   ,   лучше   создали   полнометражный   мультфильм   или   документальный   фильм   про   рыб   ,   и   то   интереснее   было   бы   .

Озвучено   тоже   не   очень   хорошо   ,   переводчик   не   успевает   за   оригиналом   .
А   вот   музыка   подобрана   нормально   .

Мне   даже   хотелось   выключить   всё   это   ,   если   бы   не   настоящие   рыбы   и   не   рассказ   о   них   .
С   одной   стороны   поучительно   ,   а   с   другой   стороны   глупо   .

Вот   ;   -   ``   Альдабра   .
Путешествие   к   таинственному   острову   ''   ;   -   был   во   много   раз   лучше   ,   чем   эти   ;   -   ``   Рыбки.   ''

Рекомендовать   вам   не   стану   ,   но   выбор   за   вами   .
Мне   лично   не   понравился   .