Фарш   колбасный   для   завтрака   куриный   ``   Золотой   петушок   ''   -   В   первый   и   последний   раз   !

Иногда   мой   муж   покупает   на   пробу   что-то   новое   для   нас.   Периодически   продукт   оказывается   качественным   ,   но   иногда   нам   не   везет   ,   и   деньги   оказываются   выброшенными   напрасно   !
Вот   как   в   этом   случае   .
Ну   казалось   бы   ,   ничего   особенного   ,   фарш   как   фарш   .
Помню   ,   мы   такое   количество   аналогичных   консервов   съели   в   нашу   бытность   при   СССР   .
И   все   они   были   качественные   и   очень   вкусные   .
Может   потому   ,   что   чаще   их   тогда   мы   покупали   по   блату   ?
Одним   словом   ,   запомните   эту   банку   ,   и   проходите   мимо   нее   на   полках   с   консервацией   .

Состав   уже   ни   о   чем   хорошем   нам   не   говорит   .
Но   пусть   хотя   бы   это   было   бы   вкусно   !

Вверху   и   внизу   производитель   предлагает   нам   варианты   сервировок   .

А   вот   это   и   сам   ,   так   называемый   фарш   .
Вроде   ничего   особенного   .
Но   он   буквально   ничем   не   пахнет   ,   или   точнее   слабо   и   непонятно   чем   .
На   вкус   тоже   ни   о   чем   .
То   есть   как   если   бы   вы   пожевали   нечто   ,   пропитанное   в   чем-то   .
Точнее   описать   не   смогу   .
После   снятия   пробы   я   поделила   на   части   ,   и   вынесла   местным   котикам   .
Кстати   ,   они   оценили   !
Как   говорится   ,   на   вкус   и   цвет   образца   нет   !

К   покупке   не   рекомендую   .