Форель   слабосоленая   Моя   Цена   -   Очень   даже   неплохая   рыбка   !

Всем   привет   ,   друзья   мои   !

Есть   в   каждом   магазине   линия   ,   которая   чуть   дешевле   ,   чем   основные   бренды   .
Как   бы   ``   по   заказу   ''   магазина   выпускается   .
В   магните   это   ``   Моя   цена   ''   .

Честно   говоря   ,   обычно   я   беру   подобную   продукцию   с   некоторой   опаской   ,   поскольку   помню   истину   ,   что   по   цене   и   качество   .

Сегодня   рыба   !

Я   обожаю   бутерброды   с   красной   рыбой   ,   а   по   праздникам   делаю   с   ней   салатик   .
Люблю   очень   .

Купить   вариант   за   полную   стоимость   дороговато   .
Рассмотрим   этот   .

Сам   кусочек   очень   небольшой   ,   всего   150   граммов   .
Нам   с   супругом   хватило   два   раза   облизнуться   .

Посмотрим   на   состав   :

Самое   главное   тут   -   радужная   форель   .
И   куча   добавок   для   сохранности   и   внешнего   вида   .
Зато   посмотрите   ,   как   романтично   называется   пищевой   краситель   :   солнечный   закат   ...

От   него   ,   видимо   ,   рыбка   такая   яркая   .

Сам   кусочек   был   очень   даже   неплох   по   качеству   .
Рыба   была   свежая   ,   не   замятая   ,   с   хорошим   ароматом   ,   в   меру   солёная   .
Вкус   мне   понравился   .

Я   не   помню   цену   ,   поэтому   обозначать   тут   не   буду   ,   но   цена   эта   точно   серьёзно   отличается   от   цены   на   рыбу   в   других   линейках   .

Думаю   ,   такая   рыбка   меня   и   на   праздничном   столе   устроит   .
Рекомендую   .