Автосервис   ``   Remdiski   ''   (   Россия   ,   Санкт-Петербург   )   -   Ужасно.долго   и   непрофессионально

Добрый   день   .
Имел   неосторожность   обратиться   в   данный   сервис   ,   по   факту   ремонта   диска   и   сборки   колёс   .
По   факту   4   часа   мастер   заваривал   трещину   2   см   ,   которая   превратилась   в   8   см.   После   чего   одел   и   отбалансировать   колеса   .
Вчера   забрал   авто   из   сервиса   ,   поставил   колёса   и   обалдел   !!!
Сварной   шов   пропускает   воздух   !!!
Колёса   бьют   и   вибрируют   .
Работа   не   просто   плохо   .
Отвратительно   !!!