Платье   женское   Martichelli   -   Платье   Martichelli   ,   которое   подойдёт   для   прогулки   ,   свидания   ,   и   даже   свадьбы   !
Знакомая   выходила   в   таком   замуж   !

Добрый   день   !

Платье   для   романтичных   натур   )   Я   особой   романтичностью   не   отличаюсь   ,   но   платье   это   тепло   люблю   .
На   мои   88-70-99   ,   рост   164   платье   вверху   чуть   более   ближе   к   телу   ,   чем   на   модели   в   каталоге   .
Но   мне   так   даже   больше   нравится   .
Размер   выбрала   44   .

Состав   хлопок   97   %   и   3   %   спандекс   .
Хорошая   ткань   .
Достаточно   плотненькая   ,   но   как   и   все   белые   ткани   просвечивает   .
Советую   бежевое   белье   выбрать   .
В   таком   случае   его   не   будет   видно   .

Уж   насколько   муж   мой   уже   устал   от   моего   выбора   подобных   моделей   платьев   ,   и   надеется   ,   наверное   ,   что   в   очередной   посылке   что-то   более   облегающее   ,   сказал   :   какое   красивое   платье   !
На   фотосессии   фотограф   также   отгреагировала   ,   когда   я   переоделась   в   него   .

Магическое   платье   ,   которое   привлекает   внимание   ,   где   бы   вы   не   находились   .

Рекомендую   !
По   качеству   пошива   нареканий   нет   .
Пошив   аккуратный   ,   строчки   ровненькие   ,   идеально   скроено   .
Ткань   мнется   умеренно   .
И   цена   тот   плюс   ,   который   должен   переполнить   чашу   и   подтолкнуть   вас   к

покупке   .
Всего   1590   руб.!