Наушники   Sony   WI-C200   -   Хорошие   и   недорогие   наушники

Брал   за   1500   в   ДНС   .
Полностью   оправдывает   свои   деньги   :   хороший   звук   ,   чёткие   басы   ,   приемлемый   микрофон   (   собеседники   никогда   не   переспрашивали   )   .
Работают   в   районе   указанных   15-ти   часов   ,   проверено   лично   .
На   удивление   удобные   амбушюры   ,   на   всех   своих   наушниках   менял   их   ,   на   этих   не   пришлось   .
Зарядка   Type-C   прибавляет   удобства