Производитель   детской   мебели   ``   Сканд-Мебель   ''   (   Россия   ,   Санкт-Петербург   )   -   Отвратительное   отношение   к   клиентам   после   оформления   заказа   .

В   20-х   числах   июня   2020   года   заказали   письменный   стол   для   ребенка   к   1   сентября   и   сразу   оплатили   .
30.06.2020   окончательно   утвердили   проект   .
Обещали   привезти   стол   в   середине   августа   .
Надо   отметить   ,   сотрудники   в   магазине   очень   приветливые   и   грамотные   .
Далее   начались   мытарства   .
В   середине   августа   сами   позвонили   в   магазин-нам   сообщили   ,   что   в   связи   с   загруженностью   ,   наш   стол   приедет   18   августа   ,   а   сборка   будет   осуществлена   20-21   августа   .
Ну   ладно   ,   вроде   до   1   сентября   успеваем   .
Сегодня   ,   24   августа   опять   звоню   в   магазин-а   стол   ,   говорят   ,   приедет   где-то   4   сентября   !
За   20   тыс.   руб.   стол   к   4   сентября   нам   не   нужен   !
Неужели   ,   за   такие   деньги   невозможно   сбить   8   дощечек   !
Дали   телефон   производства   в   Питере-там   трубку   никто   не   берет   .
Неужели   после   пандемии   все   население   кинулось   покупать   дорогую   мебель   !?
Что   за   отношение   !?