Мороженое   О'Кей   ``   Пломбир   ''   -   Достаточно   неплохое   вкусовое   решение   .

У   нас   каждое   семейное   воскресенье   всегда   выходит   очень   калорийным   .
Мы   что-нибудь   печем   ,   жарим   ,   парим   ,   коптим   ,   а   перед   сном   заедаем   вкусняшками   .
Сегодня   у   нас   ночная   мороженка   .

Мороженое   торговой   марки   О'Кей   -   ``   Пломбир   ''   шоколадный   с   кусочками   шоколада   .

Найти   в   продаже   мороженое   можно   в   одноимённой   сети   .
Стоимость   в   пределах   200   рублей   .

Объем   мы   выбрали   большой   ,   семейный   -   450   грамм   .

Изделие   изготовлено   по   техническим   условиям   .
Состав   указан   в   информационном   блоке   ,   сильных   нареканий   нет   .

Производитель   -   компания   Талосто   -   3000   ,   Ленинградская   область   .

Срок   годности   -   12   месяцев   .
Дата   производства   напечатана   крупным   шрифтом   .

Упаковка   -   пластиковый   контейнер   .

Довольно   слабенький   .
Чуть   стоит   приложить   усилия   при   открытии   ,   как   происходит   потрескивание   .

Вот   так   красиво   смотрится   мороженое   .

Консистенция   однородная   ,   вкусовые   характеристики   приятные   .
Дочь   так   вообще   было   не   оторвать   .
Мы   с   ней   любители   шоколадного   вкуса   .

Изделие   идёт   с   мелкой   шоколадной   крошкой   и   приятно   тает   .

В   качестве   десерта   нам   понравилось   .
Имеет   место   быть   .