Крем-скраб   для   лица   Plazan   -   Очень   классный   приятный   кремушек

Недавно   открыла   для   себя   новый   бренд   уходовой   косметики   -   Plazan   ,   и   первое   ,   что   я   у   них   купила   ,   это   вот   такой   замечательный   крем-скраб   для   лица   .
У   него   достаточно   бюджетная   цена   (   примерно   250   рублей   за   объём   150   миллилитров   )   и   относительно   хороший   состав   (   но   всё   равно   нужно   быть   аккуратным   с   чувствительной   кожей   )   .
Текстура   у   него   очень   нежная   ,   с   мелкими   абразивными   частичками   ,   едва   ощутимыми   при   умывании   ,   и   приятный   аромат   .

У   меня   комбинированная   кожа   со   склонностью   к   жирности   ,   и   для   нее   данный   кремушек   подошел   хорошо   .
Он   супер-деликатно   ,   мягко   отшелушивает   кожу   ,   при   этом   ни   в   коем   случае   не   травмируя   ее   ,   качественно   очищает   поры   ,   не   стягивает   и   не   пересушивает   кожу   ,   а   наоборот   ,   даёт   ей   хорошее   увлажнение   .
Также   этот   скраб   неплохо   регулирует   деятельность   сальных   желез   ,   так   что   для   обладательниц   жирной   кожи   подойдет   безупречно   .
После   его   применения   кожа   очень   мягкая   ,   подтянутая   ,   освеженная   ,   с   выравненным   рельефом   и   здоровым   блеском   .

В   общем   ,   мне   очень   понравился   этот   продукт   :   цена   соответствует   качеству   ,   он   очень   мягки   и   нежный   ,   так   что   пользоваться   им   одно   удовольствие   .
Обязательно   куплю   еще   раз   !