Кинезио   тейп   Em-Fix   Sport   -   Избавление   от   боли   и   напряжения

Избавление   от   боли   и   напряжения

Стоимость:550   рублей

Тейпами   пользуюсь   уже   несколько   месяцев   .
Помогли   мне   решить   проблемы   с   болью   и   напряжением   в   шее   .

До   этого   покупала   ленту   от   другого   производителя   ,   но   она   быстро   отклеивалась   .
Решила   заказать   Em-Fix   Sport   с   усиленной   фиксацией   .
Лента   пришла   в   красивой   упаковке   ,   с   подробной   инструкцией   .

Срок   годности   большой   ,   5   лет   .
Производитель   -   Испания   .
Китайские   стараюсь   не   покупать   ,   читала   много   негативных   отзывов   о   них   .

Сзади   тейп   размечен   ,   поэтому   его   легко   разрезать   на   ровные   полоски   .
Нет   постороннего   запаха.5

На   коже   лента   держится   хорошо   ,   не   отклеивается   даже   после   посещения   душа   .
Со   своими   функциями   справляется   .
Снимает   боль   и   скованность   в   шейно-воротниковой   зоне   .
Буду   пользоваться   и   дальше   .