Клиника   ``   Линлайн   ''   (   Россия   ,   Тюмень   )   -   Я   довольна   начальным   результатом   клиники   ,   но   у   нас   еще   несколько   процедур   впереди   до   конечного   результата   .

Мы   обратились   в   Клинику   Линлайн   г.   Тюмень   ,   ул.   Комсомольская   75/1   за   процедурой   лазерного   удаления   сосудистых   звездочек   на   лице   у   дочери   .
Персонал   в   клинике   отзывчивый   ,   вежливый   .
Посетив   только   4   процедуры   стал   виден   эффект   и   он   нас   радует   .
Запись   осуществляется   так   чтобы   промежуток   между   процедурами   соответствовал   и   чтоб   пациенту   было   удобно   .
Обратившись   в   клинику   мы   никапли   не   пожалели   об   этом   ,   а   даже   наоборот   рады   ,   что   есть   такие   клиники   .
Мы   выражаем   благодарность   нашему   лечащему   врачу   Носовой   Наталье   Петровне   за   то   что   она   всегда   с   нами   на   связи   и   всегда   готова   ответить   на   любой   интересующий   нас   вопрос   .