Подшипник   ступицы   TBM   Bearings   -   TBM   дешёвый   Китай   по   1250   руб

Доброго   времени   суток   всем   !

Диву   даёшься   прочитав   купленные   комментарии   выше   ,   люди   не   ставив   подшипник   уже   дают   5   баллов   ,   тем   более   пишут   про   то   ,   как   оригинал   ходим   меньше   TBM   ,   в   реальной   жизни   все   не   так   :

Решил   попробовать   разрекламированные   Подшипники   TBM   DAC3055   ,   тройное   уплотнение   и   анодированная   поверхность   и   все   такое   ...

Купил   за   1250   руб   в   Москве   .
Еще   новый   подшипник   был   со   следами   внутренней   смазки   по   всей   поверхности   ,   меня   заверили   что   так   и   должно   быть   ,   сальники   были   кривые   и   отходили   от   внешней   поверхности   ,   чёрная   краска   после   в   некоторых   местах   отсутствовала   ,   при   чем   она   совершенно   обычная   .
После   установки   сразу   обратил   внимание   на   люфт   ,   на   всех   4-х   подшипниках   ,   колёса   стандарт   на   26   резине   .
Реальные   проблемы   начались   после   300   км   ,   когда   люфты   стали   прогрессировать   ,   пришлось   менять   после   500   км   .
Очередной   красивый   пиар   ход   и   закос   под   бренды   ,   на   деле   дешёвый   Китай   за   1250   руб   ,   красная   цена   500-600руб   ,   не   советую   и   не   рекомендую   никому   покупать   Подшипники   TBM   если   не   жалко   времени   и   денег   .