Фитнес-клуб   ``   Spiritfitness   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Грязная   мужская   раздевалка

Клуб   на   Беляево   .

Занимался   в   этом   клубе   и   не   однократно   обращал   внимание   персонала   до   управляющего   по   поводу   чистоты   в   клубе   особенно   в   мужской   раздевалке   .
Очень   грязно   сервис   и   обратная   связь   хромает   .
И   если   вдруг   забыл   браслет   тебя   не   пустят   ,   а   ты   проехал   например   15   км   ...   полный   ...   не   респект   .
Отсутствует   раздевалка   для   верхней   одежды   все   в   шкафчик   и   трэш   зимой   .
Зимой   в   раздевалке   вообще   грязища   .