Ботинки   мужские   BONA   -   Классная   и   приятная   обувь

Доброго   времени   суток   !

Я   хотел   бы   рассказать   о   своём   приобретении   на   эту   зиму   ,   от   которой   я   был   довольно-таки   приятно   удивлен   и   цена   меня   очень   сильно   устроила   .
Внешний   вид   этих   кроссовок   приятен   чистятся   очень   легко   и   без   всяких   там   усилий   .
Нога   сидит   крепко   и   комфортно   передвигаться   в   долгое   время   нахождение   на   улице   .
Качество   видно   сразу   .
Заплатил   я   за   них   1300   гривен   .
мне   очень   понравилась   фирма   так   как   я   постоянно   покупаю   себе   кроссовки   Bona   для   бега   ,   мне   нравится   очень   сильно   стелька   ,   именно   этих   кроссовок   потому   что   очень   хорошо   сделана   .
Ботинки   не   промокают   и   хорошо   держит   тепло   .
Я   очень   доволен   покупкой   и   наверное   буду   продолжать   покупать   товары   Бона   .