Набор   конфет   ``   Love   is   ...
''   Глазированные   с   шоколадной   глазурью   -   Что-то   я   не   поняла   ,   а   где   предсказания   ?

Всем   добрый   вечер   ,   дорогие   читатели   сайта   ``   Отзовик   ''   .
Сегодня   я   хочу   написать   свой   отзыв   про   набор   конфет   ``   Love   is   ...
''   конфеты   глазированные   шоколадной   глазурью   со   сбивным   корпусом   ``   Птичье   молоко   ''   со   сливочным   вкусом   .

Такой   наборчик   мне   подарили   на   ``   Новый   год   ''   .

На   вид   просто   очаровательная   коробка   конфет   ,   напомнила   мне   сразу   жевательную   резинку   из   детства   .

А   еще   ее   надпись   ``   с   предсказанием   ''   еще   больше   интригует   .

На   коробке   есть   надпись   ``   С   Новым   годом   ''   .
Кстати   ,   это   оригинальный   подарок   на   Новый   год   .

Состав   у   конфет   конечно   же   не   очень   ,   там   очень   много   Е-шек   .

Коробочка   как   бы   двойная   ,   мы   достаем   из   одной   части   и   получается   другая   часть   .

Открываем   и   там   конфеты   .

На   каждой   конфетки   герои   из   жевательной   резинки   ``   Love   is   ''   .

Но   если   честно   ,   так   предсказаний   я   и   не   нашла   .
На   каждой   конфетки   написано   что-то   ,   но   предсказанием   это   сложно   назвать   .

А   на   другой   стороне   конфеты   одна   из   историй   Love   is   .
И   где   тут   предсказание   ???
Внутри   фантика   ничего   не   было   .

Теперь   о   самих   конфетах   .

На   вкус   мне   они   совершенно   не   понравились   .
Они   внешне   похожи   на   конфеты   ``   Птичье   молоко   ''   ,   но   по   вкусу   совершенно   не   такие   .
Это   если   для   сравнения   .