Настойка   CEDC   International   Zubrowka   Zlota   -   Вкусная   водка   по   доступной   цене   .

Всем   доброго   времени   суток   .
2020   год   подходит   к   концу   ,   а   это   значит   что   скоро   будут   новогодние   праздники   и   застолья   .
Поэтому   хотелось   бы   поделиться   впечатлениями   о   такой   водке   ,   как   ``   Zubrowka   Zlota   ''   .

1   .
Стоимость   .

Цена   на   эту   водку   составляет   примерно   100   гривен   (   270   рублей   ,   или   3,5   доллара   )   за   0,5   л   .

Цена   не   высокая   ,   чуть   выше   стандарта   ,   но   это   можно   объяснить   тем   ,   что   водка   импортная   .

2   .
Качество   .

Водка   сделана   с   довольно   таки   качественного   спирта   ,   но   конечно   могут   быть   и   подделки   ,   так   как   напиток   популярный   ,   и   пользуется   спросом   .

3   .
Вкус   .

Водка   действительно   вкусная   ,   и   в   меру   сладкая   .
Пьётся   очень   легко   .
Можно   выпить   даже   не   запивая/закусывая   .
Советую   пить   эту   водку   в   небольших   количествах   ,   потому   что   вкус   быстро   надоест   ,   и   будет   ``   приторным   ''   .

4   .
Дизайн   .

Бутылка   выполнена   в   классическом   дизайне   .

Ничего   особенного   отметить   не   смогу   ,   но   честно   говоря   напиток   выглядит   дороже   своей   стоимости   .

5   .
Итог   .

Если   вы   выбираете   вкусный   алкогольный   напиток   на   какое   либо   мероприятие   ,   то   смело   могу   Вам   порекомендовать   эту   водку   .
Помните   ,   что   чрезмерное   употребление   вредит   вашему   здоровью   ,   и   алкогольные   напитки   разрешено   употреблять   только   с   18   лет   .