Мультиварка   Rainberg   RB-801   -   Мультиварка   отличная

Здравствуйте   !
Что   касается   данной   мультиварки   .
Внешний   вид   отличный   ,   как   на   кухне   блогера   )   Думала   что   мультиварки   тяжелее   ,   но   она   как   пушинка   .

В   комплекте   идёт   поддон   для   готовки   на   пару   ,   мультиварка   ,   инструкция   ,   книга   рецептов   ,   1   чан   для   готовки   .
Хорошая   поверхность   чана   ,   даже   если   что   то   пригорело   ,   легко   убирается   .

Готовит   она   хорошо   !
Но   конечно   много   пара   ,   фасады   на   кухне   после   её   готовки   приходится   протирать   насухо   .
Есть   разные   режимы   готовки   ,   что   облегчает   ситуацию   .

Так   же   есть   подогрев   и   таймер   запуска   мультиварки   .

Поддоном   для   готовки   на   пару   еще   не   пользовалась   ,   но   для   меня   это   не   значимая   функция   так   как   есть   пароварка   .

Удобная   крышка   ,   есть   отсек   для   сбора   конденцата   .
В   целом   очень   довольна   данным   приобретением   .