Детские   штаны   Kidaxi   -   Отвратительное   качество   .
Отзыв-предупреждение   .

Приношу   свои   извинения   тем   ,   кого   ,   как   и   меня   ,   коробят   в   отзывах   неглаженые   вещи   ,   но   этот   ужас   я   даже   для   отзыва   гладить   не   буду   .

С   наступлением   нового   сезона   я   ,   как   все   мамы   ,   закупилась   для   сына   новой   одеждой   .
Среди   них   были   эти   штаны   ,   не   очень   дорогие   -   около   500   рублей   .

Рост   сына   121   см   ,   я   бы   сказала   ,   что   штаны   соответствуют   размеру   на   бирке   :

В   описании   на   сайте   значится   100   %   хлопок   .
Вот   так   ткань   выглядит   изнутри   .
На   тот   момент   ,   что   я   покупала   штаны   ,   был   лишь   1   негативный   отзыв   от   мамы   о   том   ,   что   материал   штанов   ``   марлёвка   ''   -   сын   упал   и   штаны   сразу   же   порвались   .
Когда   такие   отзывы   единичны   ,   на   них   обычно   не   обращаешь   внимание   .

Сразу   обозначу   ,   что   эти   штаны   мой   сын   надевал   от   2   до   4   раз.   Скорее   всего   3   .
Смотрите   что   случилось   с   рисунком   за   3   стирки   :

А   дырка   от   чего   даже   сказать   не   могу   ,   возможно   было   падение   ,   но   не   сильное   ,   так   как   мы   гуляем   вместе   ,   я   всегда   рядом   и   ничего   такого   не   видела   .
В   общем   ,   теперь   в   отзывах   к   штанам   много   негативных   комментариев   ,   не   только   мой   .
У   кого   штаны   на   попе   разлезлись   ,   у   кого   просто   порвались   ...