Вьетнамский   стрит-фуд   ``   Дядюшка   Хо   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Хороший   перекус

Отличное   кафе   ,   невысокие   цены   и   приятный   интерьер   .

Случайно   наткнулась   с   друзбями   на   кафе   ``   Дядюшка   Хо   ''   .
Во   Вьетнаме   я   была   и   очень   люблю   вьетнамскую   кухню   .
Поэтому   решили   зайти   ,   попробовать   ``   что   дают   ''   .

Парковка   есть   ,   но   общественная   ,   60   рублей   вроде   за   час   .
Переживать   можно   .

Милая   обстановка   ,   небольшое   количество   столом   ,   милый   интерьер   ,   спокойные   зеленые   тона   .
Столы   привинчены   ,   так   что   сесть   большой   компанией   нельзя   -   максимум   4   человека   .
Но   столы   стоят   достаточно   близко   друг   к   другу   -   так   что   все   нормально   .
Запах   в   кафе   приятный   .

Выбор   в   меню   не   большой   ,   но   большой   и   не   нужен   .
Все   самое   необходимое   -   5-6   видов   супов   ,   вторые   блюда   ,   напитки   .
Цены   не   высокие   .
Я   ,   например   ,   беру   себе   один   суп   и   после   него   выползаю   как   беременный   таракан   .
Друзья   драли   несколько   блюд   и   даже   не   доедали   .
Порции   очень   большие   ,   вкусные   и   оригинальные   .
Но   прямо   сказать   ,   что   это   показать   вьетнамской   кухни   -   нет   ,   не   могу   .
Вкусно   ,   но   не   идеал   .

На   столе   множество   всяких   приправ   и   соусов   .

Заказ   мне   обычно   несут   минут   10-15   .
Именно   мне   -   друзьям   всегда   приносят   раньше   .
Может   ,   я   не   выгляжу   как   особо   голодная   ?
)

Туалет   очень   маленький   ,   не   развернуться   .
Но   руки   помыть   можно   .