Конфеты   Essen   35   Tweel   's   -   Новый   вкус   !

Всем   привет   !
Сегодня   сладкий   отзыв   .

О   ,   как   я   люблю   конфеты   ``   35   ''   ,   прям   могу   съесть   много   и   сразу   .

И   вот   появилась   новинка   -   Tweel   's   ''   со   вкусом   шоколадного   брауни   .
Вот   уж   про   какие   конфеты   и   можно   сказать   ``   как   семечки   ''   ,   так   это   про   эти   .
Очень   сложно   остановиться   .
Вкусные   ,   лёгкие   ,   хрустящие   .
Потрясающие   .

Конфетка   недлинная   ,   отличается   от   привычных   ``   35   ''   ,   тут   всего   два   отделения   ,   а   не   три   .

Мега-хрустящая   вафля   ,   снизу   полита   молочным   шоколадом   ,   а   внутри   -   шоколадный   крем   и   несколько   хрустящих   шариков   .

Ниже   представлены   фотографии   упаковки   .

Я   ещё   не   пришла   к   тому   ,   чтобы   шерстить   состав   ,   так   что   ,   можете   его   самостоятельно   прочитать   на   фотографии   .

Ничего   криминального   я   не   вижу   .

Упаковка   весит   280   грамм   ,   одна   конфета   ,   в   среднем   ,   весит   11-12   грамм   .

Конфетки   изготавливают   в   Республике   Татарстан   по   заказу   ``   Эссен   Продакшн   ''   .

По   вкусу   конфеты   -   приятные   с   ,   в   меру   ,   густым   кремом   ,   хорошее   послевкусие   .
Никакого   ощущения   жира   во   рту   ,   это   большой   плюс   .

Теперь   осталось   подождать   ,   когда   ``   Tweel   's   ''   будут   продавать   на   развес   ,   тогда   они   появятся   в   ``   Пятёрочке   ''   ,   и   можно   будет   лакомиться   конфетами   чаще   .
А   пока   ,   они   продаются   только   в   ``   Окее   ''   ,   что   достаточно   далеко   от   дома   (   в   моём   случае   )   .

Упаковка   конфет   стоит   около   ста   рублей   .
Цена   вполне   подходящая   .

Если   ещё   не   пробовали   новинку   ,   то   обратите   на   неё   внимание   !