Детское   пюре   Nestle   -   Отличный   вариант   для   того   чтобы   взять   собой

Пюре   из   чернослива   компании   Nestle   попробовали   первый   раз.   Очень   понравилось   .
Удобная   и   яркая   упаковка   .
Хорошо   подходит   чтобы   взять   с   собой   на   прогулку   .
Прекрасный   вариант   для   первого   прикорма   ,   т.   к.   состав   100   %   чернослив   ,   без   добавления   сахара   .
Надо   не   забывать   ,   что   чернослив   оказывает   слабительное   воздействие   на   кишечник   ,   и   очень   хорош   для   деток   склонным   запорам   .

Хотела   бы   обратить   внимание   на   крышки   ,   которые   не   следует   выкидывать   ,   а   в   дальнейшем   используются   как   конструктор   .