Сериал   ``   Училки   в   законе   ''   (   2020   )   -   Веселая   ,   но   не   самая   лестная   интерпретация   образа   современного   учителя

Сразу   скажу   ,   что   сериал   можно   посмотреть   ,   но   без   детей   школьного   возраста   ,   чтобы   не   краснеть   за   крепкие   словечки   и   не   опошлять   в   их   глазах   образ   учителя   .
Мы   же   понимаем   ,   что   ситуация   в   фильме   утрированна   и   доведена   до   абсурда   для   достижения   некоторых   художественных   задач   ,   которые   поставил   себе   режиссёр   ,   а   дети   могут   этого   не   понять   .

Главное   украшение   фильма   это   актриса   Мария   Шалаева   .
Она   очень   нестандартная   и   самобытная   личность   и   очень   органична   и   естественна   в   кадре   .
Я   бы   ее   сравнила   с   молодой   Инной   Чуриковой   .
Естественно   Инна   Михайловна   уникальна   и   очень   талантлива   ,   но   Мария   очень   схожа   с   ней   по   своей   органике   и   подаче   себя   .
Могу   ошибаться   .
Иное   мнение   вполне   может   существовать   .
Несмотря   на   неоднозначные   и   довольно   спорные   образы   педагогов   в   сериале   ,   они   наделены   и   положительными   человеческими   качествами   .
Они   дружны   ,   готовы   прийти   друг   другу   на   выручку   .
Не   все   настолько   чернушно   .
Сериал   очень   забавный   ,   но   некоторые   ситуации   в   которые   попадают   главные   героини   уж   слишком   абсурдны   и   надуманны   .
Перебор   ,   одним   словом   .