Печенье   Lotte   Choco   Pie   -   С   клубникой   ну   совсем   не   понравились

Воздушные   печенья   Choco   Pie   знают   и   пробовали   все   ,   классический   вкус   самый   любимый   и   известный   .
Однако   несколько   лет   назад   стали   появляться   и   новые   ,   на   мой   взгляд   они   уже   менее   удачные   .

Вот   вчера   сын   попросил   купить   ему   банановые   ,   а   рядом   были   еще   и   с   клубникой   (   которые   еще   не   пробовали   )   .
Взяла   и   те   и   другие   .

С   ароматом   банана   мне   понравились   ,   они   такие   же   нежные   и   тают   во   рту   ,   как   обычные   классические   .
Упаковка   у   них   ярко-жёлтая   ,   с   изображением   банана   .

А   со   вкусом   клубники   упакованы   в   розовую   пачку   ,   соответственно   изображена   клубника   .

По   вкусу   клубничные   мне   совсем   не   понравились   ,   печенье   не   воздушное   ,   а   грубое   и   жестковатое   ,   структура   не   приятная   и   рыхлая   .

Во   рту   совсем   не   тает   .

Что   касаемо   состава   ,   то   тут   и   писать   ничего   не   стоит   ,   ясное   дело   он   плохой   .
Однако   иногда   побаловать   себя   и   своих   близких   таким   печеньем   можно   ,   улетают   они   как   семечки   )