Гель   для   бритья   Gillette   Fusion   5   -   Отличный   гель   для   бритья   ,   идеален   для   бритв   Fusion   5

Постоянно   использую   бритвы   Gillette   ,   сейчас   серии   Fusion   5   .
Из   средств   для   бритья   остановился   именно   на   гелях   (   на   мой   взгляд   с   пеной   вообще   не   сравнить   )   и   среди   них   абсолютный   лидер   той   же   марки   -   Gillette   .
Гель   имеет   смысл   брать   либо   той   же   серии   ,   что   и   станки   ,   либо   серии   выше   .
Гели   Gillette   Fusion   5   в   этом   смысле   вне   конкуренции   ,   при   этом   есть   как   обычный   гель   ,   так   и   варианты   с   дополнительным   увлажнением   ,   для   чувствительной   кожи   ,   комбинированные   .
Беру   чередуя   в   использовании   ,   но   общее   для   них   -   чувство   легкости   бриться   ,   отсутствие   раздражения   и   приятный   запах   .
Наносится   легко   ,   расход   минимальный   и   хватает   надолго   .
Часто   в   сетевых   магазинах   встречается   по   акции   -   в   это   время   без   сомнений   имеет   смысл   брать   .