Велосипед   Winner   Drive   -   Не   дорогой   (   относительно   )   ,   хороший   велосипед

Велосипед   приобрела   в   июне   2020   года   .
Хочу   рассказать   про   него   .
Так   как   здесь   нет   и   нигде   вобщем   то   .
Покупала   в   Казахстане   .

Если   у   вас   тоже   есть   такой   велосипед   ,   поправьте   меня   .
В   чем   могу   ошибаться   .

Мой   первый   велосипед   ,   скоростной   .
Именно   горный   выбирала   тк   местность   по   которой   езжу   не   абсолютно   прямая   .
Не   город   .
Забегая   вперёд   скажу   что   не   так   важно   количество   скоростей.   ,   это   не   машина   чтобы   переключиться   и   поехал   быстрее.   ,   все   зависит   от   самих   ног   .

Велосипед   продаётся   в   комплектации   -   сумочки   ,   бутылка.   ,   подножка   ,   противоугонка   ,   фонарик   ,   ключ   .
Что   приобретала   сама   :   крылья   ,   фонарь   ещё   один   ,   спидометр   .
Велосипед   по   ощущениям   не   легкий   .
Рама   на   нем   20ая   .
Мой   рост   170   ,   незнаю   как   другим   ,   мне   нормально   .
Мне   просто   из   всех   представленных   именно   он   запал   .