Сериал   ``   Поужинаем   вместе   ?   ''
(   2020   )   -   Душевный   ,   спокойный   ,   неторопливый   сериал

Где-то   слышала   ,   что   90   %   страданий   решаются   с   помощью   еды   ,   а   остальные   десять   -   боль   от   невозможности   похудеть   )   )   Главный   герой   психиатр   ,   лечащий   с   помощью   уникальной   методики   ,   основанной   на   приеме   пищи   вместе   с   пациентами   .
Главная   героиня   продюсер   второсортных   интернет   шоу   .
Заочно   столкнувшись   по   работе   они   становятся   врагами   ,   но   в   реальной   жизни   ,   не   представившись   друг   другу   ,   становятся   друзьями   по   ужину   .
Правила   их   дружбы   -   это   никаких   имен   и   должностей   ,   просто   два   ужинающих   человека   за   одним   столом   ,   такие   как   есть   ,   способные   открыть   друг   другу   свои   переживания   и   страхи   .
Будут   ли   они   вместе   ,   после   того   как   их   личности   раскроются   ,   смотрите   сериал   чтобы   узнать   )

Во-первых   голодным   этот   сериал   смотреть   не   рекомендую   ,   слишком   часто   в   кадре   персонажи   кушают   .
Идея   сериала   интересная   ,   но   при   просмотре   необходимо   понимать   ,   что   для   корейцев   не   знать   возраст   ,   должность   при   общении   не   тоже   ,   что   и   для   нас.   При   первой   встрече   Вас   всегда   подробно   расспросят   о   возрасте   и   положении   в   обществе   ,   это   не   прихоть   ,   а   особенность   менталитета   и   структуры   языка   .
По   меркам   корейского   общества   ,   в   этом   сериале   герои   ломают   вековые   шаблоны   общения   ,   просто   дерзость   не   виданная   )))