Сахарная   вата   Калина   Малина   -   Сахарная   вата   с   натуральным   соком

Всем   доброго   дня   ,   уважаемые   читатели   !
)

Все   уже   знают   ,   что   я   поклонница   магазина   .

Ассортимент   товаров   здесь   настолько   широкий   ,   что   каждый   раз   я   нахожу   что-то   новое   .

В   тот   раз   новенькое   нашла   малая   .

Любительница   сладкой   ваты   ,   она   принесла   мне   пакетик   и   уверенно   положила   в   корзину   для   покупок   .

Сахарная   вата   .
Да   ещё   и   соком   клюквы   .
Ну   надо   же   .
На   этом   фото   виден   состав   .

А   также   масса   и   цена   .
По   сравнению   с   парком   аттракционов   52   рубля   это   крайне   дёшево   .

Сама   вата   плотная   ,   легко   отрывается   кусочками   .

Действительно   имеет   вкус   клюквы   в   послевкусии   .

Дочке   очень   понравилась   .
Поэтому   изредка   будем   брать   ,   потому   как   часто   такое   лакомство   точно   употреблять   не   стоит   .

Конечно   ,   рекомендация   и   оценка   пять   баллов   .

Благодарю   за   внимание   и   вкусных   вам   угощений   !
)