Увлажнитель   воздуха   Orverk   Air-Pro   3   -   Очень   шумный   ,   увлажняет   хорошо   ,   высокая   цена

Не   ведитесь   на   описание   о   бесшумности   и   низком   уровне   шума   ,   мой   экземпляр   выдаёт   50дб   на   расстоянии   1   метра   (   замерял   applewatch   )   .
Спать   при   таком   шуме   затруднительно   ,   тем   более   не   представляю   его   эксплуатацию   в   детской   .
Также   присутствует   вибрация   -   следствие   дешевого   вентилятора   и   не   продуманной   конструкции   опоры   ,   на   которую   опирается   вся   конструкция   .

Цена   явно   завышена   .
5000   Была   бы   адекватной   ценой   .

Если   производитель   решит   проблему   с   шумом   вентилятора   и   вибрацией   будет   годный   аппарат   .

Вывод   :   если   шум   для   вас   не   критичен   берите   хороший   аппарат   .