Книга   ``   Путь   к   финансовой   свободе   ''   Бодо   Шефер   -   Прочитав   ,   понял   ,   что   пора   менять   взгляды   на   жизнь

Я   взялся   участвовать   во   флешмобе   со   своими   друзьями   .
Мы   решили   в   качестве   эксперимента   ежедневно   читать   хоть   несолько   глав   из   новой   книги   .
Потом   подведем   итоги   через   месяц   и   поделимся   впечатлениями   о   прочитанном   нами   .
Мы   же   все   разные   и   литературу   скорее   всего   каждый   выберет   ``   по   себе   ''   .
Думаю   будет   весело   .

Я   решил   взять   курс   на   искоренение   из   своей   жизни   финансовой   безграмотности   .
Поэтому   сегодня   расскажу   вам   мои   впечатления   про   очень   противоречивую   для   меня   книгу   от   Бодо   Шефера   ``   Путь   к   финансовой   свободе   ''

Подарили   мне   её   давно   .
Начинал   я   её   изучать   в   несколько   подходов   .
И   вот   я   наконец-то   созрел   дочитать   её   и   поделиться   с   вами   своими   соображениями   на   это   счёт   .
Бумажная   версия   содержит   14   глав   на   325   страниц   .
Если   слушать   в   записи   ,   то   придется   потратить   около   9,5   часов   из   жизни   .

В   предисловии   Бодо   утверждает   ,   что   каждый   с   рождения   имеет   право   на   богатство   .
Как   после   этих   строк   не   продолжить   с   жадностью   читать   ?
Если   бы   я   слушал   её   в   аудио   ,   то   не   тянул   бы   так   долго   с   дочитыванием   .
Но   что   имеем   -   то   имеем   ...