Фильм   ``   Пираты   Карибского   моря   :   Сундук   мертвеца   ''   (   2006   )   -   Замечательное   продолжение   .

Всем   доброго   времени   суток   ,   дорогие   пользователи   Отзовика   )   !
Сегодня   хочу   поделится   с   Вами   ,   своими   сложившимися   впечатлениями   ,   от   просмотренного   мною   ,   замечательного   продолжения   вот   этого   фильма   -   ``   Пираты   Карибского   моря   :   Сундук   мертвеца   ''   (   2006   )   .

Это   теперь   мой   самый   любимый   фильм   ,   после   первой   части   ,   конечно   же   .

Ничего   не   меняется   ,   всё   так   же   прекрасно   ,   только   с   новым   ,   замечательным   сюжетом   и   пару   новыми   героями   .

Мне   очень   нравится   этот   фильм   и   с   каждой   новой   серией   ,   всё   лучше   и   лучше   .

Советую   просмотреть   этот   фильм   ,   а   кто   не   смотрел   первую   часть   ,   тогда   лучше   сначала   её   посмотреть   .

Всем   спасибо   за   внимание   !
)   Надеюсь   мой   комментарий   был   Вам   хоть   чем-то   полезен   .

Хорошего   вечера   )