Чай   Lipton   -   Очень   даже   ничего   !

Доброго   времени   суток   .

Чаеманы   ...
А   сколько   прямо   сейчас   у   вас   дома   видов   чая   ?
У   меня   каркаде   ,   два   вида   зеленого   чая   -   один   в   пакетиках   ,   другой   рассыпной   и   четыре   вида   черного   чая   .

Часто   покупаю   новые   виды   чая   в   Доброцене   .
В   этот   раз   купила   Липтон   с   малиной   .

По   внешнему   виду   не   придраться   .
Симпатичное   оформление   благодаря   фотошопу   .
Стандартная   упаковка   -   25   пакетиков   .

Хоть   чай   и   стоит   не   дорого   (   качество   не   должно   быть   на   высоком   уровне   )   ,   пакетики   все   целые   ,   при   заваривании   ещё   ни   один   не   порвался   .

На   торцах   упаковки   полезная   и   важная   информация   с   которой   можно   ознакомиться   .

Процесс   заваривания   идентичен   любым   другим   чаям   в   пакетиках   -   залить   кипятком   и   оставить   на   3-4   минуты   .

С   составом   ,   условиями   хранения   и   изготовителем   можно   ознакомиться   на   фото   .

По   прошествии   указанного   времени   ,   в   кружке   вы   найдете   невероятно   ароматный   и   очень   насыщенного   цвета   чай   .

Очень   хороший   чайок   за   свои   деньги   .
Я   такой   же   купила   на   работу   и   там   он   тоже   понравился   .