Wildberries.ru   -   интернет-магазин   одежды   ,   обуви   ,   электроники   и   других   товаров   -   Долгая   доставка   !
Очень   недовольна   этим

Очень   недовольна   ,   что   постоянно   задерживается   дата   доставки   ,   муж   тоже   заказывал   на   этом   сайте   тоже   задержали   доставку   товара   !
Очень   очень   возмущена   я   этим   !!!!
И   сейчас   моя   доставка   тоже   задерживается   ,   отследить   посылку   невозможно   ,   связи   с   сайтом   нет   !
Пишу   не   отвечают   !
И   вообще   ,   не   понимаю   ,   зачем   обещать   раньше   срока   ,   почему   нельзя   указать   сразу   реальную   дату   доставки   ?!