Бальзам   для   губ   Галант   Косметик   ``   Вишня   ''   -   Ароматный   бальзам

Бальзам   для   губ   -   самая   незаменимая   вещь   для   любой   девушки   ,   неважно   ,   сколько   ей   лет   .
Лично   я   пользуюсь   гигиеничками   ещё   со   школы   .
Бальзам   от   Галант   косметик   купила   в   аптеке   недалеко   от   дома   ,   по   цене   достаточно   дешёвое   средство   .
И   ,   как   по   мне   ,   эффективное   .
Жирненький   ,   в   уголки   губ   не   закатывается   ,   не   сворачивается   .
После   того   как   вписается   нет   ощущения   сухости   губ   и   желания   повторно   нанести   бальзам   .
Ощущения   достаточно   комфортные   .

Единственной   проблемой   ,   с   которой   я   столкнулась   ,   стала   сложность   в   закрывании   крышки   :   она   плохо   сидела   на   бальзаме   ,   но   ,   думаю   ,   причина   в   заводском   браке   .
Больше   никаких   претензий   к   бальзаму   у   меня   не   имеется   .
Аромат   вишни   ощущается   очень   чётко   ,   Галант   легко   ложится   на   губы   .
Не   знаю   ,   как   остальным   ,   но   мне   конкретно   вишнёвый   бальзам   хорошо   помог   :   благодаря   экстракту   ромашки   ,   он   заживляет   даже   самые   мелкие   ранки   на   губах   ,   делает   их   мягкими   и   эластичными   .
По   размеру   небольшой   ,   ношу   в   кармане   пиджака   с   собой   на   пары   ,   хотя   мне   лично   хватает   пару   раз   намазаться   перед   самым   выходом   на   улицу   .
В   принципе   производитель   не   обещает   всех   чудес   мира   ,   но   со   своими   обязанностями   справился   .

Для   лечения   повреждённых   губ   подойдёт   прекрасно   .
Да   и   вишнёвый   аромат   приподнимает   настроение   ,   рекомендую   .