Зажим-крокодил   TDM   Electric   -   Для   самодельных   ЛБП   самое   то

В   любимом   магазине   электротоваров   найдется   всё   .
Например   ,   крокодилы   :)   Короче   ,   автор   иногда   чинит   ,   а   диагностику   там   стоит   начинать   с   прозвонки   светодиодов   линейки   подсветки   экрана   .
Но   !
Лабораторного   блока   питания   у   меня   нет   .

Зато   есть   самодельный   мини   ЛБП   .

Работает   оно   от   Li-ion   аккумулятора   типоразмера   18650   ,   заряжается   через   ,   а   вольтаж   регулируется   через   подстроечный   резистор   повышайки   и   всё   это   видно   на   индикаторе   китайского   вольтметра   .
Кстати   ,   эта   штука   не   работает   без   синей   изоленты   .

В   общем   ,   изначально   тут   торчали   только   провода   ,   но   после   добавления   зажимов   устройство   стало   намного   лучше   и   удобнее   .
Кстати   ,   без   изоленты   оно   выглядит   почти   как   любимая   вещь   команды   T   в   CS   :   D

Ну   ,   геймеры   поймут   о   чем   идет   речь   ))