Печенье   ``   Кухмастер   ''   Топленое   молоко   -   Такое   печенье   само   запрыгивает   вам   в   рот   ,   или   вкусное   печенье   по   ГОСТу   от   ``   Кухмастер   ''   )

Всех   читателей   приветствую   !

Не   думала   ,   что   буду   писать   отзыв   ,   на   казалось   бы   ,   такую   мелочь   ,   как   печеньки   .
С   другой   стороны   ,   это   же   продукт   питания   ,   который   попадает   в   наш   организм   и   ,   соответственно   ,   влияет   на   наше   здоровье   .
Особое   влияние   ,   конечно   ,   имеет   на   сладкоежек   .
Например   ,   на   детей   и   на   меня   !

Поэтому   ,   увидев   на   столе   очередной   продукт   от   производителя   ``   Кухмастер   ''   ,   решила   всё   же   написать   об   этих   печенюшках   .
Тем   более   ,   что   произвели   хорошее   впечатление   .
И   эти   оказались   не   хуже   .

Итак   ,   вот   такое   печенье   было   обнаружено   в   детском   новогоднем   наборе   этого   года   .

Изначально   они   ,   конечно   ,   были   в   пачке   .

Не   могу   сказать   ,   что   я   это   пачку   раньше   не   видела   .
Видела   .
Мало   того   ,   эту   продукцию   производит   наш   самарский   производитель   .
Поэтому   она   ,   естественно   ,   есть   в   магазинах   нашего   города   .
Но   видеть   видела   ,   а   не   покупала   .
Есть   одно   печенье   этого   производителя   ,   которое   мне   не   нравится   (   но   думаю   ,   это   вопрос   больше   ко   мне   ,   чем   к   производству   )   и   поэтому   сложилось   какое-то   впечатление   ,   что   мне   и   без   этих   печенек   хватает   других   .

Но   после   того   ,   как   мы   попробовали   это   печенье   ,   мнение   поменялось   .

Вся   информация   есть   на   пачке   .