Смартфон   Xiaomi   Redmi   9   -   Не   скажу   что   телефон   очень   хороший

Купил   это   xiaomi   ,   думал   телефон   хороший   ,   ну   типо   большинство   хвалят   эту   марку   ,   но   меня   он   лично   расстроил   .
Местами   бывает   виснет   :   что   в   браузере   ,   что   когда   открываешь   камеру   ,   тупит   ,   тупит   и   открывает   .
Берёшь   телефон   в   руки   ,   загорается   экран   ,   хотя   функция   отключена   .
Думал   обновление   придёт   ,   и   вс   исчезнет   .
Обновил   ,   всё   тоже   самое   ,   но   не   так   часто   и   не   всегда   при   взятии   в   руки   он   начинает   загораться   ,   и   ещё   после   обновы   увеличился   расход   заряда   процентов   на   10   .
Вход   для   наушников   совсем   не   на   своём   месте   .
Кнопки   громкости   и   блокировки   рядом   друг   с   другом   ,   можно   было   громкость   и   в   другую   сторону   поставить   (   в   темноте   легко   можно   вместо   громкости   на   блокировку   нажать   )   .
Короче   телефоном   я   не   особо   доволен   .
Год   ,   два   и   (   цензура   )   этот   телефон