Фильм   ``   Три   желания   ''   (   2019   )   -   Отличный   добрый   фильм   с   потрясающим   сюжетом

По   какой   причине   фильм   два   года   ``   пролежал   на   полке   ''   ,   не   совсем   понятно   .
Чудесная   новогодняя   сказка   .
Как   раз   вовремя   и   ``   в   тему   ''   .

В   главной   роли   Анастасия   .
Ее   партнером   по   кадру   стал   вездесущий   герой-любовник   )   0   Илья   .
Смотрятся   в   кадре   они   просто   превосходно   .

История   про   то   ,   как   мы   сами   не   знаем   ,   чего   хотим   .
И   это   не   удивительно   ,   ведь   социум   диктует   нам   условия   .
А   в   последнее   время   достаточно   агрессивно   .
И   попробуй   захотеть   чего-то   ,   что   запрещено   обществом   ))   .
Например   ,   стать   свободной   ,   выйти   за   рамки   ``   дозволенного   ''   .

Мне   фильм   понравился   очень   .
Есть   маленькое   замечание   к   работе   оператора   .
Надо   было   ему   камеру   закрепить   .
Иногда   прямо   выпадала   из   фильма   ,   потому   что   камера   качается   в   такт   шагам   оператора   .
Впервые   вижу   такого   ``   прыгучего   ''   профессионала   .
В   остальном   картина   изумительно   ``   глянцевая   ''   .
История   для   новогодних   каникул   .
особенно   во   время   пандемии   понравилась   особенно   .
Так   классно   ,   оказывается   мы   жили-   не   тужили   .
И   не   знали   ...

Финал   оставил   хорошее   послевкусие   .
Наверное   ,   еще   раз   посмотрю   .
Жаль   ,   что   наш   кинематограф   так   неопытен   и   молод   .
Американцы   из   такого   материала   слепили   бы   настоящий   ``   трюфель   ''   .
Потому   что   актеры   ,   сюжет   ,   костюмы   ,   атмосфера   фильма-   замечательные   .
Но   у   нашего   кинематографа   всегда   чего-то   не   хватает   ...

Рекомендую   .