Мицеллярная   вода   Garnier   для   всех   типов   кожи   -   Лучшее   средство   для   кожи

Мицеллярная   вода   гарнир   ,   по   моему   мнению   ,   очень   хорошее   средство   .
Пользуюсь   ним   буквально   каждый   день   ,   очень   рада   что   выбрала   эту   фирму   ,   этого   производителя   .
Это   средство   для   всех   типов   кожи   ,   даже   для   самой   чувствительной   .
Она   снимает   макияж   ,   очищает   и   успокаивает   мою   кожу   .
Мицеллярная   вода   используется   для   глаз   ,   для   рта   ,   и   для   губ.   Пользоваться   нужно   без   трения   ,   чтобы   не   навредить   .
Смывать   её   не   нужно   .
400   мили   литров   хватает   на   как   минимум   200   использований   .
Она   протестирована   под   дерматологическим   и   офтальмологическим   контролем   ,   только   потом   выдана   на   продажу   .
На   фотографии   можете   увидеть   что   я   очень   часто   использую   потому   что   она   уже   почти   закончилась   .