Страховая   компания   ППФ   ``   Страхование   жизни   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Их   лозунг   ``   Никаких   выплат   ,   даже   если   клиент   умер   ''

В   2012   году   совершила   великую   глупость   -   оформила   страховой   продукт   с   накоплением   в   ППФ   ``   Страхование   жизни   ''   .
Консультант   расписала   все   плюсы   :   тут   тебе   и   страховые   выплаты   и   на   ребенка   и   на   родителя   и   накопление   на   ребенка   .
А   по   факту   ...   максимальная   выплата   на   которую   можно   рассчитывать   при   наступлении   страхового   случая   ребенку   -   1   %   от   страховой   суммы   .
При   наступлении   страховых   случаев   у   основного   застрахованного   (   родителя   )   очень   много   подводных   камней   ,   которые   не   позволяют   получить   страховку   :   то   не   подходит   болезнь   по   страховой   ,   то   болезнь   подходит   ,   но   она   не   той   тяжести   как   нужно   для   страховки   и   т.   д.   ,   и   т.   п.   Выплату   вам   не   положена   по   какой-либо   из   причин   ,   которую   найдут   страховщики   .

В   итоге   я   пришла   к   выводу   ,   что   страховую   сумму   можно   получить   ,   но   только   если   ``   в   хлам   ''   переломаться   с   последующим   оформлением   инвалидности   или   в   случае   смерти   ,   при   условии   ,   что   смерть   наступила   при   определенных   обстоятельствах   (   и   я   не   утрирую   )   .

Накопительная   часть   -   в   итоге   вы   получите   сумму   в   размере   ,   примерно   ,   25   %   от   того   ,   что   вам   изначально   оговаривалось   .