Nonton.ru   -интернет   магазин   мебели   -   Прекрасная   кухня   за   такие   деньги

Приобретали   кухню   Татьяна   1,8   м   ,   в   интернет   магазине   Нонтон   .
В   первую   очередь   нам   нужна   была   самая   бюджетная   кухня   ,   для   квартиры   студии   ,   которую   мы   сдаём   .
Мы   её   нашли   !
Всего   за   7890   руб.   Во   вторых   ,   нужна   была   срочно   ,   2-3   недели   ждать   мы   были   не   готовы   .
И   тут   ,   наткнулись   в   интернете   на   магазин   Нонтон   .
Позвонили   ,   оказалось   ,   что   кухни   там   есть   в   наличии   .
На   следующий   день   поехали   и   забрали   .
Собирали   сами   .
Есть   ,   конечно   ,   небольшие   косяки   ,   которые   выявлялись   при   сборке   .
Но   учитывая   стоимость   кухни   ,   мы   закрывали   на   них   глаза   !

Номер   заказа   НОН35788-01-08