Травяной   сбор   Медифарм   Бронхо   №4   -   Натуральный   травяной   сбор   для   лечения   кашля   .

Приветствую   всех   читателей   моего   отзыва   .

Хочу   поделиться   с   вами   народным   средством   натурального   травяного   сбора   Бронхо   №4   .
Изготовитель   :   Москва   ,   Россия   .

Вот   такая   коробочка   ,   внутри   нее   20   пакетиков   с   натуральным   сбором   трав   .

Я   делаю   так   ,   заливаю   кипятком   1   пакетик   ,   настаиваю   15   минут   ,   отжимаю   и   довожу

кипяченой   настой   до   200   мл.   Принимаю   по   1   стакану   настоя   перед   едой   минут   за   30,3   раза   в   день   .
Курс   лечения   2-3   недели   .

Состав   средства   полностью   натуральный   ,   он   указан   на   упаковке   ,   там   же   указаны   противопоказания   .

Хранить   сбор   нужно   в   сухом   и   защищенном   от   света   месте   ,   при   температуре   не   выше   25   градусов   .

Этот   натуральный   растительный   препарат   всегда   имеется   в   моем   доме   и   хорошо   справляется   со   своей   задачей   .
Стоимость   сбора   в   пределах   60   рублей   .

Качеством   и   действие   такого   сбора   на   травах   я   очень   довольна   ,   поэтому   рекомендую   его   всем   .