Vmagazine.ru   -   интернет-магазин   бытовой   техники   и   электроники   -   Покупка   по   симпатичной   цене   с   минимальными   усилиями

Как   то   незаметно   вся   наша   жизнь   потихоньку   переходит   в   Интернет   .
Вот   и   у   меня   случилась   первая   значимая   покупка   бытовой   техники   в   интернет   -магазине   .
В   начале   сентября   я   купил   газовую   плиту   на   сайте   Vmagazine.ru   .

Опыт   для   меня   новый   ,   но   положительный   .
Сейчас   мне   кажется   ,   что   скоро   наша   жизнь   в   Интернете   будет   такая   же   ,   как   до   этого   в   реале   ,   мы   будем   иметь   любимые   магазины   и   там   покупать   все   свои   вещи   .

На   сегодня   у   меня   есть   претендент   на   звание   ``   любимый   магазин   техники   ''   ,   хотя   это   и   первая   моя   покупка   у   них   .
Что   мне   понравилось   в   первую   очередь   ,   и   чем   магазин   привлек   мое   внимание   :

1   )   Большой   выбор   товаров   .
Это   гипермаркет   ,   в   котором   тысячи   всего   нужного   для   дома   .
Можно   не   спеша   все   рассмотреть   ,   поискать   отзывы   на   понравившийся   товар   ,   посмотреть   видео-отзывы   .
Сравнить   по   стоимости   .
И   все   это   можно   делать   в   любое   удобное   время   .

2   )   Цены   .
Фразу   ``   Магазин   низких   цен   ''   в   шапке   сайта   ,   воспринял   скорее   как   рекламу   ,   ну   уж   точно   не   надеялся   на   реально   низкие   цены   .
Но   ,   ``   походил   ''   ,   посмотрел   ,   сравнил   цены   с   другими   (   в   том   числе   в   реале   )   ,   и   ,   правда   ,   магазин   низких   цен   .

3   )   Ну   и   бонусом   всякие   акции   ,   VM-бонусы   ,   распродажи   .