Встраиваемый   электрический   духовой   шкаф   Gorenje   BO715E10MG   -   Хороший   функционал   ,   оптимальное   соотношение   цена/качество   .

Долго   искала   встраиваемый   электрический   духовой   шкаф   для   нового   кухонного   гарнитура   Нашьа   несколько   вариантов   ,   но   решила   все-таки   остановиться   на   данной   моделе   .

И   дело   не   только   в   низкой   цене   .
Больше   всего   впечатлил   минималистический   футуристический   дизайн   духовки   ,   который   идеально   вписался   в   концепцию   кухни   .
Функционал   духового   шкафа   устраивает   полностью   .
Мне   суперфункции   и   не   нужны   .
Гриль   есть   ,   вытяжка   есть   ,   подсветка   тоже   .

Размер   духовки   соответствует   размеру   средней   плиты   ,   чего   как   раз   хватает   для   приготовления   средней   индейки   или   других   блюд   для   небольшого   семейного   праздника   .

Потребляемая   мощность   в   2,7   кВт   вполне   разумная   для   современной   бытовой   техники   и   несильно   напряжет   проводку   .

Очень   удобные   поддоны   .
Есть   решетка   для   гриля   .
Даже   есть   один   глубокий   в   котором   как   раз   хорошо   будет   готовить   утку   или   индейку   :   жир   не   протечет   вниз   через   высокие   борта   ,   а   значит   не   задымит   всю   кухню   .
К   сожалению   ,   нет   в   комплекте   стеклянного   поддона   .

К   сожалению   ,   в   комплекте   нет   вертела   на   котором   можно   было   бы   запекать   курочку-гриль   .
Это   тоже   минус   .
Хотелось   бы   чтобы   такая   опция   была   .