Фильм   ``   Потерянная   пуля   ''   (   2020   )   -   Боевичок-середнячок   .

Французский   боевик   под   названием   ``   Потерянная   пуля   ''   (   Balle   perdue   -   Шальная   пуля   )   ничем   особенным   не   выделяется   ,   наверное   ,   среди   современных   боевиков   ,   но   разок   его   можно   посмотреть   .

Хотя   ,   когда   мы   его   начинали   смотреть   ,   то   были   удивлены   положительным   отзывам   ,   потому   что   начало   ну   ооочень   скучное   ,   нудное   и   затянутое   .
Двадцать   минут   из   полутора   часов   практически   ничего   не   происходило   на   экране   кроме   непонятных   разговоров   .
Конечно   ,   это   не   критично   ,   но   для   боевика   всё   же   ...   неуместная   трата   времени   .

Ну   а   так   в   дальнейшем   всё   нормализовалось   .
Все   побежали   ,   помчались   ,   постреляли   ,   побили   друг   друга   -   всё   как   положено   для   жанра   .

А   начинается   всё   с   того   ,   что   два   брата   в   попытке   ограбить   ювелирный   магазин   терпят   неудачу   .
И   один   оказывается   в   тюрьме   .
Правда   ,   он   такой   весь   приличный   ,   да   еще   и   отличный   механик   ,   что   полиция   решает   его   привлечь   к   работе   .

Вот   такие   все   там   хорошие   парни   -   и   полицейские   и   воры   .

Все   ?

Ну   так   не   бывает   .
Особенно   среди   копов   -   находятся   продажные   .

Вот   они   ,   волки   в   овечьей   шкуре   .
А   таких   надо   наказывать   .

Да   ?

Везде   ?

Всегда   ?

Ну   как   получится   )