Мебельная   компания   ``   Кухонный   завод   ''   (   Россия   ,   Санкт-Петербург   )   -   Все   выполнено   четко   и   слажено   !

Все   выполнено   четко   и   слажено   !
Хотим   выразить   благодарность   всем   работникам   компании   Кухонный   завод   за   хорошую   и   оперативную   работу   .
Молодцы   ребята   ,   так   держать   !!!

На   неделю   правда   была   задержка   в   доставке   ,   но   нас   предупредили   ,   что   что-то   ещё   не   готово   на   производстве   .
А   так   кухня   в   целом   понравилась   ,   хороший   материал   на   фасадах   ,   собрали   все   правильно   ,   без   замечаний   .

В   итоге   получили   то   ,   что   хотели   .
Столешницу   заказывали   каменную   в   другом   месте   .