Вентилятор   для   компьютера   Arctic   Colling   F12   -   Совсем   не   то   что   я   хотел

Продолжая   тему   охлаждения   компьютера   и   к   грядущей   смене   видеокарты   решил   поменять   свой   фронтальный   120мм   вентилятор   ,   на   который   я   уже   делал   обзор   (   )   Кстати   ,   поменял   не   брендооый   ,   а   купленный   с   алиэкспреса   ,   так   как   он   начал   тарахтеть   .
А   теперь   по   делу   .
Купил   себе   120мм   вентилятор   Арктик   ,   так   сказать   шорошо   прорекламированный   качественный   китайский   производитель   .
Искал   специально   с   PWM   подключением   к   материнской   плате   .
Надеялся   настроить   как   надо   .

Поставляется   вентилятор   к   компактной   коробочки   без   всего   лишнего   .
4   коротких   самореза   и   все   .
Пластик   вентилятора   странный   ,   выглядит   иначе   ,   чем   прошлые   мои   вентиляторы   .
Так   же   в   нем   нет   подсветки   и   это   скорее   даже   плюс   ,   так   как   излишняя   подсветка   ПК   уже   мешает   .
Длина   провода   подключения   более   чем   достаточно   .
Альтернативного   способа   подключения   через   молекс   не   предусмотрено   и   на   это   стоит   обратить   внимание   .
Для   меня   это   плюс   ,   так   как   не   телепается   лишних   проводов   ,   а   разъемов   4-пин   на   материнки   достаточно   .

А   теперь   о   минусах   .

Не   смотря   на   стоимость   вентилятора   ,   он   не   имеет   ни   каких   мягких   прокладок   в   точках   крепления   к   корпусу   ,   для   гашения   вибраций   и   шума   ,   но   эта   проблема   легко   решается   в   домашних   условиях   с   помощью   толстого   двухстороннего   скотча   на   поролоновой   подкладке   .