Зубная   паста   Edeka   Elkos   Denta   Max   -   Довольно   хорошая   паста   в   форме   геля   .

Здравствуйте   мои   дорогие   !

Приобрела   эту   пасту   ,   потому-что   ещё   не   пробовала   ее   ,   а   я   люблю   проповать   что-то   новенькое   .
И   если   честно   довольно   хороший   вариант   ,   не   разочаровала   .

Стоимость   такой   пасты   26   гривен   ,   что   за   такой   большой   тюбик   в   125   миллилитров   ,   совсем   не   дорого   .
Приглянулся   он   мне   внешним   видом   ,   тюбик   как   будто   резиновый   ,   не   сминается   и   в   процессе   использования   не   терят   нормальный   внешний   вид   .

Производитель   -   немец   ,   а   их   продукция   отличается   хорошим   качеством   даже   не   дорогая   иногда   лучше   нашей   дорогой   .
Контроль   качества   на   лицо   )

Это   не   классическая   зубная   паста   ,   она   в   форме   геля   ,   говорят   что   белая   лучше   ,   но   мне   и   эта   очень   нравится   .

Ментоловая   ,   немного   крепковатая   ,   но   после   нее   остаётся   приятная   свежесть   на   некоторое   время   .

Ощущение   чистоты   после   ее   использования   присутствует   в   полном   размере   .
Правда   немного   щиплет   ,   совсем   чуть-чуть   ,   но   если   кто-то   этого   не   любит   ,   то   лучше   взять   пасту   этой   же   серии   ,   но   в   зелёном   тюбике   ,   она   намного   мягче   .
Да   и   вообще   ,   у   меня   чувствительная   полость   рта   ,   а   травяные   пасты   я   не   люблю   .

В   общем   спокойнееько   рекомендую   ,   хорошая   паста   ,   можно   покупать   .
От   меня   четыре   с   плюсом   .

Спасибо   всем   за   посещение   моего   отзыва   ,   желаю   вам   удачных   покупок   и   крепкого   здоровья   !