Книга   ``   Евгений   Онегин   ''   (   подарочное   издание   )   -   А.С.Пушкин   -   Шедевр   без   Happy   Enda

Роман   ``   Евгений   Онегин   ''   является   по   истине   величайшим   произведением   русской   литературы   .
И   право   носить   такой   статус   ,   по   моему   мнению   ,   ему   дало   стихотворное   написание   .
Произведение   весьма   интересно   ,   легко   читается   ,   но   не   имеет   счастливого   заключения   .
Я   ,   сопереживавшая   всем   сердцем   героям   романа   ,   была   поражена   столь   резкой   и   грустной   концовкой   .
Данное   произведение   будет   хорошо   читаться   у   людей   достигших   возраста   16   лет   .

Ну   ,   а   если   говорить   в   двух   словах   то   :

1-это   произведение   стоит   прочитать   ,   так   как   это   великая   классика   русской   литературы   и   также   само   произведение   заставляет   задуматься   о   поступках   героев   и   о   заключении   романа   ,   приносит   удовольствие   при   его   прочтении   .

2-   почему   его   можно   не   читать   ?
Рома   принес   сильное   разочарование   ...
Но   велика   вероятность   ,   что   я   попросту   неправильно   поняла   замысел   А.   С.   Пушкина   .
Поэтому   не   поленитесь   прочитать   этот   роман   .