Сериал   ``   Видеть   ''   (   2019   )   -   Так   ты   зрячий   ?
Щас   будешь   слепой   !
``   Операция   Ы   и   другие   приключения   Шурика   ''   (   с   )

Здравствуйте   ,   друзья   !
Это   снова   я   и   снова   признаюсь   в   своей   отсталости   .
Нет   ,   не   умственной   ,   а   кинематографической   !
Всё   прогрессивное   человечество   уже   посмотрело   сериал   ``   Видеть   ''   ,   а   я   вот   только   к   нему   приобщился   .
Тем   более   странно   ,   что   кино   повествует   о   постапокалиптической   вселенной   ,   а   это   направление   мне   интересно   .
И   хотя   на   нашем   сайте   почти   девяноста   отзывов   об   этом   сериале   ,   я   решил   вставить   и   свои   пять   копеек   .
Вдруг   кому-нибудь   будет   любопытно   ?

Сколько   уже   вариантов   того   ,   как   всё   стало   плохо   на   планете   Земля   предлагали   нам   авторы   книг   и   кино   !
Тут   и   и   нашествия   зомби   ,   и   глобальные   катаклизмы   ,   и   военные   конфликты   .
Создатели   сериала   ``   Видеть   ''   ,   режиссёр   Фред   Туа   и   сценарист   Стивен   Найт   показывают   нам   мир   ,   где   большинство   людей   незрячие   от   рождения   .
Оригинально   ,   ничего   не   скажешь   !
Так   сразу   и   не   припомню   ничего   подобного   .
Да   ,   давным-давно   случился   Джона   Уиндема   ,   но   он   описал   начало   катастрофы   .
Но   там   причина   была   другой   ,   да   и   всякие   неприятные   растения   присутствовали   .
В   рассматриваемом   сериале   зрителю   предлагается   узнать   как   всё   было   через   сто   лет   после   тотального   ослепления   .
И   никаких   растений   !