Дубовая   бочка   Бочкинъ   -   Производитель   занимается   обманом

В   конце   августа   2020   года   приобрел   15   литровую   бочку   у   ``   именитого   ''   производителя   БОЧКИНЪ   .
РФ   .

Краткий   обзор   изделия   :

1   .
Отмачивал   данную   бочку   6   недель   :   2   дня   замочка   водой   ,   1сутки   0.5   %   раствором   соды   ,   после   чего   отмачивал   водой   в   течении   5.5   недель   .
Несмотря   на   длительный   срок   вымачивания   вода   ,   слитая   после   суток   в   бочке   ,   имеет   интенсивный   бурый   окрас   ,   который   не   менялся   по   интенсивности   в   течении   последних   5   недель   .

2   .
Так   как   оказалось   ,   что   практически   невозможно   отмыть   данную   бочку   ,   то   решил   более   подробно   изучить   ,   из   чего   она   собрана   .
Утор   и   донце   у   бочки   были   залиты   толстым   слоем   парафина   ,   под   которым   практически   не   видно   структуры   древесины   .
После   зачистки   утора   от   парафина   выяснились   следующее   детали   :

а   )   сердцевинные   лучи   древесины   в   клепках   расположены   хаотично   ,   многие   идут   от   внутренней   стороны   к   наружной   стороне   клепки   ;

б   )   расстояние   между   годичными   слоями   достигает   5мм   .

ВЫВОД

1   .
Бочка   от   производителя   БОЧКИНЪ   .
РФ   сделана   из   обычного   черешчатого   дуба   ,   так   как   расстояние   между   годичными   слоями   для   кавказского   горного   не   превышает   2.5   мм   .

2   .
Судя   по   хаотичности   расположения   годичных   слоев   в   клепках   ,   говорить   о   каком-то   расколе   древесины   вообще   не   приходиться   .