Кроссовки   Fila   Shade   -   Стоит   брать   !

Отличные   кроссы   на   повседневное   ношение   ,   больше   подходят   на   весну/осень   .
Достаточно   плотные   и   увесистые   ,   летом   будет   жарковато   .
Высокая   подошва   (   к   которой   надо   привыкнуть   )   ,   мягкая   ,   удобно   и   комфортно   ходить   .
Нигде   не   жмут   и   не   натирают   .
Проклеены   качественно   ,   пошив   аккуратный   .
В   дождь   явно   не   промокнете   .
Размерам   соответствуют   ,   не   маломерят   .
В   первый   день   присутствовал   запах   резины   ,   закинул   на   балкон   на   сутки   ,   и   запах   прошёл   .
Нога   не   потеет   .
Ношу   вторую   неделю   ,   и   не   нарадуюсь   .
С   первых   дней   ни   одной   мозоли   ,   к   кроссовкам   привык   на   второй   день   ,   так   -   как   до   этого   не   носил   с   такой   высокой   подошвой   .
Первые   кроссовки   которые   подошли   на   все   100   %