Конфеты   Красный   Мозырянин   ``   Коровка   ''   -   Самая   вкусная   коровушка   со   вкусом   детства

В   данном   отзыве   пойдёт   речь   о   конфетах   белорусского   производителя   Красный   Мозырянин   .
Данная   торговая   марка   достаточно   известна   .
Их   продукция   славится   хорошим   качеством   .
Мы   часто   покупаем   их   зефир   ,   мармелад   ,   пастилу   и   ирис   .

Я   перепробовала   достаточно   много   вариаций   всеми   любимой   ``   Коровки   ''   ,   но   ни   один   производитель   не   сравнится   с   этими   конфетами   .

Вот   она   моя   любимая   ``   Щедрая   коровушка   ''   .
Этот   яркий   жёлтенький   фантик   мне   знаком   с   детства   .
Решила   порадовать   себя   в   период   новогодних   праздников   и   купила   400   грамм   любимых   конфет   на   развес   ,   а   заодно   вспомнить   детство   .

На   протяжении   многих   лет   их   этикетка   изменялась   и   становилась   всё   краше   .
На   данный   момент   их   фантик   такой   ,   как   на   фото   ,   с   изображение   коровы   .
Его   легко   узнать   среди   других   конфет   .

Помимо   основной   обёртки   ,   конфетки   запакованы   в   тонкую   фольгу   белого   цвета   .
Благодаря   такой   упаковке   конфеты   сохраняют   свои   основные   свойсива   ,   не   напитываются   бумажным   запахом   .

Внешне   конфеты   тёмные   .
На   разрезе   чуть   тягучие   и   засахаренные   .
Их   консистенция   приятная   .
Начинка   к   зубам   не   липнет   .
Качество   конфет   осталось   прежним   .
Их   вкус   просто   божественный   .
Они   мне   напоминают   Рогачёвскую   сгущёнку   .
Конфеты   такие   же   сладкие   ,   мягкие   ,   с   молочным   послевкусием   .
Они   тают   во   рту   .