Интенсивная   сыворотка   против   покраснений   La   Roche-Posay   Rosaliac   AR   Intense   -   Как   я   проверяла   сыворотку   на   подлинность   .
Мой   способ   нанесения   без   липкости   .

Давно   смотрела   на   эту   сыворотку   ,   но   смущала   стоимость   ,   около   полутора   тысяч   рублей   .
Тут   я   подловила   акцию   на   wildberries   ,   но   у   меня   возникли   подозрения   в   оригинальности   товара   ,   почему   цена   дешевле   ,   чем   на   официальном   сайте   ?
может   лучше   переплатить   и   взять   наверняка   оригинал   ?
Жадность   и   мания   скидок   берет   своё   ,   четыреста   рублей   тоже   переплачивать   не   хочется   ,   и   я   стала   проверять   .

Сначала   задала   вопрос   представителю   и   не   на   Wildberries   ,   а   на   официальном   сайте   .
Мне   сразу   ответили   да   ,   это   наши   партнеры   ,   продукция   оригинальная   и   такая   политика   цен   .
Потом   я   посмотрела   на   сайте   La   roche-posay   список   партнеров   -   Wildberries   также   числится   в   списке   официальных   партнеров   на   сайте   компании   .
Я   вроде   успокоилась   и   заказала   сыворотку   .

Сыворотка   пришла   в   помятой   картонной   коробке   ,   не   запечатанная   слюдой   .
Вроде   как   компания   таким   образом   против   загрязнения   окружающей   среды   .

Я   стала   сравнивать   код   на   коробке   и   флаконе   .
Не   совпадает   !
Всё   ,   паль   !
В   оригинальную   коробку   засунули   не   пойми   что   !
Скупой   платит   дважды   ...   я   вот   чувствовала   ...   всюду   обман   ...   и   прочие   расстроенные   мысли   .