Ковер-циновка   MC   Three   Lodge   -   Отличный   коврик   :   веселый   ,   яркий   ,   удобный   .

Доброго   времени   суток   всем   друзьям   и   читателям   Отзовика   .

Короткий   отзыв   ,   о   таком   нужном   бытовом   аксессуаре   ,   как   ковер   .

Куплен   в   магазине   .

Страна   производитель-   Бельгия   .
ТМ-   Mc   Three/   Мак   Фри   Н.   В   ...
Стиль-   этно   .

Коллекция   называется   Swing   .
В   нее   входят   ковры   разной   цены   ,   различного   размера   ,   разнообразных   расцветок   ,   из   искусственных   и   натуральных   волокон   .

отличительная   особенность   коллекции   Swing   -   множество   ярких   расцветок   и   современность   ...
Стили   рисунка   на   коврах   очень   отличаются   :   от   импрессионизма   (   брызги   краски   )   ,   графики   (   линии   ,   круги   ,   ромбы   )   до   этно   ,   цветов   ,   животных   ,   мандал   .

Мой   коврик   -   этническом   стиле   .

Размер   коврика   :   80   см   на   160   см   .

Изготовлен   из   полипропилена   .

Высота   ворса-   средняя   ,   8,5   мм.   Устойчивость   окраски   -   6   баллов   .

Обратная   сторона   ,   основа   сделана   их   джута   на   синтетической   основе   .

Информация   на   этикетке   .

Кроме   общей   информации   ,   обозначены   такие   преимущества   ковра   ,   как   :   невозможность   завестись   клещам   ,   не   боязнь   солнца   ,   легкость   ухода   ,   антистатичность   .

адрес   производителя   .

Ковер   легкий   ,   за   ним   легко   ухаживать   (   стирать   ,   протереть   ,   пропылесосить   )   .

За   год   использования   ковер   абсолютно   не   изменился   .
Краски   остались   яркими   и   сочными   .

Ковром   Swing   Ленты   Mc   Three   я   довольна   ,   и   могу   рекомендовать   к   покупке   .

Желаю   всем   здоровья   !

Спасибо   что   читали   !