Магазин   ``   Иголочка   ''   (   Россия   ,   Чита   )   -   Отличный   магазинчик   товаров   для   рукоделия   .

Наверное   ,   каждая   уважающая   себя   рукодельница   ,   проживающая   в   Чите   или   Читинском   районе   ,   знает   этот   неприметный   магазинчик   .

И   хоть   находится   он   в   самом   центре   Читы   (   на   улице   Бабушкина   ,   недалеко   от   остановки   )   ,   расположен   он   довольно   неудачно   :   в   сером   здании   ,   мимо   которого   можно   легко   пройти   мимо   ,   даже   не   обратив   внимания   на   скромную   вывеску   наверху   ,   на   втором   этаже   напротив   пиццерии   .

Сам   магазинчик   маленький   ,   но   довольно   уютный   ,   на   мой   взгляд   ,   недостаточно   освещён   ,   особенно   в   той   части   ,   где   вывешаны   ткани   .

В   целом   же   ,   там   есть   всё   ,   что   нужно   для   рукоделия   :   огромный   выбор   тканей   ,   разного   вида   наполнители   ,   канва   для   вышивания   ,   фетр   и   флизелин   для   игрушек   и   поделок   ,   много   пряжи   ,   ниток   ,   бусин   ,   бисера   ,   пуговиц   ,   лент   и   прочей   фурнитуры   .

Также   в   продаже   имеются   и   наборы   для   вышивки   ,   они   оасположены   в   самом   центре   магазинчика   .

И   хоть   в   нём   тесновато   ,   тем   не   менее   нашлось   место   для   так   называемого   детского   уголка   ,   возле   двери   стоит   мольберт   для   рисования   мелками   :   можно   занять   малыша   ,   пока   выбираешь   всё   необходимое   .

Продавцы   отзывчивые   ,   приятные   в   общении   ,   всегда   посоветуют   тот   или   иной   материал   ,   или   что   вам   нужно   .
Цены   приемлемые   ,   мне   кажется   ,   самые   низкие   по   сравнению   с   другими   магазинами   нашего   города   .