Зоопарк   санатория   ``   Октябрьский   ''   (   Россия   ,   Сочи   )   -   Зоопарк   в   Сочи   -   куда   сходить   с   маленьким   ребенком

Привет   всем   читателям   Отзовика   !

Хочу   поделиться   своими   впечатлениями   от   зоопарка   санатория   Октябрьский   в   городе   Сочи   (   Центральный   Сочи   ,   Мамайка   )   .

Вход   стоит   500   рублей   со   взрослого   ,   ребенку   было   бесплатно   (   возраст   10   месяцев   )   .

Путь   в   зоопарк   проходит   по   живописной   территории   ,   то   есть   фотосессия   начинается   прямо   за   воротами   входа   .

Животные   содержатся   в   небольших   клетках   ,   но   все   ухожены   :   куча   еды   и   чисто   .
Хорошо   представлены   кошачьи   :   есть   семейство   львов   и   львенок   ,   пантера   ,   тигры   (   обычные   и   белые   )   ,   пумы   ,   рыси   ,   гепарды   ,   леопарды   ,   каракалы   ,   сервалы   .

Много   редких   животных   .
Например   ,   белый   кенгуру   .

Мне   очень   понравились   зебры   .
Кормить   животных   строго   запрещено   ,   но   были   нарушители   ,   которые   морковкой   выманили   всех   зебр   прямо   к   решетке

Птицы   тоже   отлично   представлены   .

Есть   ,   что   посмотреть   .
Рекомендую   !