Санаторий   ``   Дальняя   дача   ''   (   Россия   ,   Челябинская   область   )   -   Могло   бы   быть   лучше   .

Впечатление   не   очень   хорошее   с   первых   минут   .

Наш   поезд   пришёл   рано   утром   ,   доехав   до   санатория   мы   встретили   темную   обширную   территорию   без   каких-либо   указателей   .

Наконец   дойдя   до   административного   корпуса   ,   выяснилось   ,   что   служба   размещения   работает   с   9.00   часов   ,   пришлось   ждать   1,5   часа   .

Персонал   в   большинстве   своём   не   приветливый   ,   а   то   и   грубоватый   .

Пища   на   уровне   обычной   столовой   .

Что   радует   ,   так   это   красивая   природа   вокруг   .