Военно-исторический   парк   ``   Кронштадт   .
Остров   фортов   ''   (   Россия   ,   Санкт-Петербург   )   -   Не   парк   ,   а   недоразумение   .

На   весь   парк   три   горшка   из   которых   два   переполнены   и   злющая   бабка   ,   хаит   всех   как   будто   к   ней   домой   пришли   .
Ужасное   унижение   стоит   очередь   из   мужчин   ,   женщин   и   детей   и   за   это   ещё   надо   заплатить   .
А   рядом   готовят   еду   и   люди   вынуждены   рядом   с   сортиром   кормить   детей   .
Надсмотрщики   ,   два   здоровых   дядички   ,   в   центре   парка   у   яблонь   угощали   друг   друга   яблоками   и   поедая   их   при   этом   смотря   что   б   дети   ходили   чётко   по   дорожам   заложив   руки   за   спину   .
Отношение   как   к   скоту   .
Прекратите   свою   рекламу   !
Люди   едут   с   надеждой   увидеть   парки   и   сады   а   смотреть   не   на   что   ,   везде   запустение   и   разруха   !
Стыд   и   позор   !
Обошли   весь   Котлин   везде   так   ,   это   днище   !
Обман   и   чёрный   пиар   на   истории   !