Древесный   наполнитель   для   кошачьего   туалета   ``   Зверье   мое   ''   -   Качественный   наполнитель   ,   но   запах   может   не   всем   котам   прийти   ъ   по   духу

Зравствуйте   читатели   !

У   многих   из   нас   есть   сть   домашние   питомцы   ,   поэтому   надеюсь   ,   отзыв   будет   полезен   .

Как   вы   помните   ,   у   меня   живёт   дома   красавец   гордый   кот   ...

В   плане   горшка   и   еды   он   большой   привереда   ,   как   и   многие   породные   принцы   )))

Последние   года   два   заказываю   наполнители   через   интернет   ,   так   и   тащить   не   надо   (   на   дом   принесут   )   ,   и   дешевле   выходит   .

Обычно   сочетаю   наполнители   .
Под   решётку   древесный   ,   а   сверху   селикагелевый   .

Заметила   ,   что   кот   некоторые   древесные   очень   не   любит   ,   бывает   или   запах   не   нравится   или   ещё   что-то   .

Обычно   покупаю   но   он   за   год   заметно   подорожал   и   не   всегда   бывает   в   продаже   .

Решила   попробовать   наполнитель   с   эпичным   названием   ''   зверье   моё   ...   ''   Прям   улыбнуло   ,   вспомнила   Ивана   Васильевича   и   коронную   фразу   фильма   ``   какое   житие   моё   ,   пёс   смердящий   ?!...

Ну   это   лирика   ...

На   вид   очень   красивая   ,   красочная   упаковка   .
Люблю   бумажные   пакеты   ,   для   меня   самый   удачный   вариант   .

Гранулы   достаточно   крупные   и   короткие   ,   плотные   ,   средней   степени   рассыпчивости   .
В   нижний   лоток   насыпаю   немного   этого   древесного   наполнителя   .

Сверху   я   насыпаю   силикагелевый   наполнитель   ,   чаще   всего   покупаю   .

И   тут   мне   котик   постоянно   рисует   фигуры   ,   чаще   всего   почему-то   сердечки   ...
Может   так   свою   любовь   выражает   ?
Шучу   !
Но   вот   не   удержалась   и   сфоткала   ...