Минеральная   вода   Архыз   Легенда   гор   -   Полезная   минеральная   вода

Мне   кажется   ,   сейчас   практически   не   осталось   людей   ,   которые   могут   пить   воду   из-под   крана   ,   все   знают   состояние   наших   труд   да   и   воды   ...

Мы   долго   искали   питьевую   воду   для   всей   семьи   ,   чтоб   было   оптимально   по   качеству   ,   вкусу   и   цене   .
И   вот   нашли   легенду   гор   Архыз   .

Пьем   ее   мы   все   ,   как   говорится   от   малого   до   старого   .
Сказано   ,   что   вода   минеральная   и   ,   действительно   ,   на   упаковке   расписаны   микроэлементы   в   составе   полезные   ,   что   не   может   не   радовать   .

По   вкусу   -   нам   нравится   ,   кофе   вкусный   на   этой   воде   ,   суп   тоже   .
Жажду   утоляет   отлично   ,   летом   это   особенно   заметно   ,   тк   много   выпивать   не   нужно   ,   чтобы   утолить   это   чувство   .

Перед   написание   посмотрел   больше   информации   о   воде   ,   увидел   ,   что   есть   награды   .
Считаю   ,   они   заслуженные   ,   вода   действительно   хорошая   ,   я   рекомендую