Фильм   ``   Соник   в   кино   ''   (   2020   )   -   Фильм   ,   который   стоит   посмотреть   ...

Это   отличный   фильм   ,   который   включает   в   себя   как   мультик   ,   так   и   фильм   в   одном   .
Сначало   ничего   из   себя   не   представлял   ,   очень   скучное   и   унылое   начало   ,   позже   показался   очень   предсказуемый   фильм   ,   в   котором   можно   было   предугадать   дальнейшие   действия   всех   персонажей   ,   но   по   просшествии   немного   времени   ,   стало   действительно   интересно   смотреть   ,   к   сожалению   я   не   могу   вам   рассказать   об   этом   фильме   ,   даже   маленький   спойлер   сделать   ,   но   он   стоит   того   ,   чтобы   вы   его   посмотрели   ,   по   началу   предсказуемость   ,   но   потом   загадка   и   интерес   .
Фильм   можно   смотреть   даже   в   приложении   ,   для   этого   не   нужно   ходить   в   кино   .
Советую   его   смотреть   всей   семьёй   !