Документальный   фильм   ``   Династия   ''   (   2019   )   -   Довольно   любопытный   фильм   о   детях   знаменитостей   !

Несколько   дней   назад   также   посмотрела   вполне   неплохой   документальный   фильм   российского   производства   2019   года   под   названием   ``   Династия   ''   ,   который   мне   понравился   ,   было   в   общем-то   интересно   его   глянуть   .

Сюжет   :

По   сюжету   кино   повествует   о   том   ,   как   живут   и   проявляют   себя   дети   знаменитых   музыкальных   династий   ...

Мнение   :

Фильм   идет   меньше   часа   по   времени   ,   смотрится   с   увлечением   ,   так   как   речь   идет   о   многих   знакомых   мне   звездах   ,   да   и   вообще   интересно   было   узнать   больше   информации   по   данной   теме   ,   показаны   также   архивные   видео   разного   рода   .

В   данном   фильме   речь   идет   о   таких   знаменитых   династиях   ,   как   Пугачевы-Пресняковы   ,   Маликовы   ,   Иглесиасы   ,   Сайрусы   ,   Плющенко-Рудковская   ,   Пьеха   и   так   далее   .

Мне   нравится   ,   что   все   же   некоторые   дети   знаменитостей   реально   сумели   многого   добиться   в   своей   жизни   и   доказать   свою   состоятельность   ,   например   как   бы   кто   не   относился   к   сыну   Рудковской   ,   но   он   же   реально   отлично   катается   на   коньках   для   своего   возраста   .
Также   как   и   Дмитрий   Маликов   стал   даже   известнее   и   талантливее   своего   отца   .
Энрике   ИГлесиас   так   вообще   поразил   ,   так   как   оказывается   долгое   время   не   общался   с   отцом   ,   и   тот   ему   вообще   запрещал   становиться   певцом   .

А   вот   дочь   Валерии   и   Майли   Сайрус   скорее   разочаровывают   ,   последняя   так   вообще   шокирует   неадекватным   поведением   ,   хотя   была   такой   милой   девочкой   в   детстве   .