Очищающий   гель   для   лица   Nivea   Care   с   витамином   Е   -   С   удовольствием   пользуюсь   !

Новый   год   ,   время   подарков   !
Встречайте   на   полках   магазинов   новинку   от   Nivea-   очищающий   гель   для   лица   с   витамином   Е   ,   теперь   на   50   %   больше   объёма   !

Не   стягивает   кожу   ,   не   оставляет   после   себя   ощущение   сухости   .
Кожа   нежная   и   мягкая   .
Чувство   аюсолютной   чистоты   после   умывания   .
Витамин   Е   ,   входящий   в   состав   геля   ,   особенно   полезен   нашей   коже   в   зимнее   время   .

Открывая   тюбик   ,   сразу   чувствуешь   знакомый   и   такой   родной   запах   Nivea   .

Гель   легко   выдавливается   .
Текстура   не   слишком   Жидкая   ,   поэтому   удаётся   дозировать   его   без   лишнего   расходования   .

Минусы   :   к   сожалению   ,   у   геля   не   было   защитной   фольги   .
Производитель   говорит   нам   :   ''   легко   пенится   ''   .
Но   я   не   заметила   пены   совсем   .
При   этом   на   очищающие   свойства   отсутствие   пены   не   повлияло   .

Для   такого   объёма   средства   (   225мл   )   цена   очень   приятная   ,   бюджетная-около   200   рублей   .
Хватит   ,   думаю   ,   на   пол   года   .

Пользуюсь   сама   и   рекомендую   к   покупке   вам   !