Сеть   автозаправок   ``   Лукойл   ''   -   отзыв   о   АЗС   Лукоил   .
в   г.   Гусь   хрустальный   .

Единственная   заправка   на   выезде   на   Владимир   .
на   которой   нагло   обманывают   людей   на   деньги   .
Построились   они   красиво   .
на   топливо   жалоб   нету   .
но   отвратительно   обслуживают   Клиентов   .
могут   обмануть   и   залить   не   то   топливо   .
потом   сказать   это   вы   виноваты   сами   ...!!
так   что   остерегайтесь   дорогие   водители   ...
Лукойл   это   (   цензура   )   ...!