Санаторий   Сеченовского   Университета   (   Россия   ,   Звенигород   )   -   на   слабенькую   троечку

Преодолен   долгий   путь   с   несколькими   пересадками   и   я   наконец-то   в   Санатории   Сеченовского   Университета   в   Звенигороде   .

На   послеоперационной   реабилитации   .
21   день   -   с   20.09.2019   по   10.10.2019г   .

Первое   впечатление   -   а   туда   ли   меня   привезли   ?
Ведь   накануне   поездки   я   читала   отзывы   ,   и   это   был   совершенно   другой   Санаторий   .
Оказалось   все   верно-   я   в   нужном   мне   месте   .
Ну   а   отзывов   о   Санатории   до   сих   пор   нет   и   видимо   мой   будет   первый   .

Приехала   я   рано   утром   и   встретил   меня   первый   он   ,   хозяин   )

Оформление   произошло   довольно   быстро   и   вежливо   .

И   вот   я   уже   в   номере   .
Номер   на   двоих   ,   лоджия   ,   холодильник   небольшой   ,   плазма   на   стене   ,   даже   биде   в   ванной   .
Вообщем   жить   можно   .

Процедур   не   особо   много   назначили   ,   так   что   времени   свободного   было   ,   хоть   куда   .
Только   некуда   !
Экскурсии   и   поездки   не   набирались   и   поэтому   отменялись   .
Кинозал   есть   ,   но   фильмы   старинные   .
Танцы   -   шманцы   -   это   вообще   прикол   ,   какие   с   нас   танцоры   ,   если   практически   все   суставники   послеоперационные   ,   да   инвалиды   .
Ну   не   за   развлечениями   в   конце   концов   я   приехала   ,   а   на   реабилитацию   ,   так   что   с   утра   физио   ,   потом   ЛФК   ,   бассейн   ,   массаж   ,   тренажеры

(   естественно   это   не   все   в   один   день   )   .