Химчистка   Bianca   (   Россия   ,   Москва   )   -   Отвратительно

Очень   сомнительная   организация   .
Очень   часто   у   них   возникают   проблемы   и   поэтому   слаженная   система   отмазок   .
Отдавала   ковёр   на   чистку   ,   испортили   дорогой   итальянский   ковёр   ,   забрали   на   перечистку   и   не   отдавали   6   месяцев   (   сплошные   менеджеры   Юлии   ,   не   называющие   фамилии   ,   что   очень   удобно   ,   в   общем   ни   конца   ,   ни   края   не   найдёшь   и   никто   не   виноват   у   них   !
Я   так   полагаю   ,   ковёр   ,   который   предназначалось   чистить   сухим   методом   постирали   где-   ниб   на   заправке   узбеки   (   никогда   не   доверяйте   свои   вещи   ,   а   тем   более   дорогие   этой   сомнительной   организации   !
И   всегда   внимательно   изучите   бланк   ,   прежде   чем   подписать   его   ,   ибо   они   пользуются   доверием   своих   клиентов   ,   и   галочки   ,   подписанные   вами   ,   избавляют   их   от   ответственности   !