Pleer.ru   -   интернет-магазин   цифровой   техники   -   Очень   быстро   работают   и   цены   низкие   .

Днём   оформил   заказ   и   он   сразу   был   готов   к   выдаче   ,   через   пару   часов   уже   приехал   за   ним   .
В   общем   магазин   быстро   обрабатывает   заказы   и   их   можно   сразу   забрать   ,   а   не   ждать   несколько   дней   пока   привезут   в   пункт   самовывоза   ,   как   во   многих   других   магазинах   .
При   этом   цены   у   них   низкие   ,   в   общем   идеальный   магазин   .
Мой   заказ   145214221220   ,   качеством   товаров   доволен   .