Гель   гиалуроновый   Nivea   Care   -   Может   ли   такой   бюджетный   гель   увлажнить   кожу   лица   на   24   часа   ?

Всех   с   наступающим   Новым   годом   !!!

Всем   отличного   настроения   и   много   подарков   ))))

Сегодня   речь   пойдёт   о   геле   для   лица   ,   а   именно   о   Геле   для   лица   NIVEA   Care   Гиалуроновый   (   с   гиалуроновой   кислотой   и   огурцом   )   .

Его   мне   прислали   в   красивой   картонной   упаковке   .
Но   в   магазине   продаётся   без   такой   неё   .

На   оборотной   стороне   небольшая   информация   о   действии   геля   .

ГДЕ   КУПИТЬ

На   данный   момент   он   продаётся   в   офлайн   магазинах   Fix   Price   и   онлайн   магазине   Озон   .

ЦЕНА

Цена   варьируется   в   диапазоне   192-250   рублей   .

ОБЩАЯ   ИНФОРМАЦИЯ

Название   :   Гель   для   лица   с   гиалуроновой   кислотой   и   огурцом

Бренд   :   Nivea

Коллекция   :   Care

Объём   :   100   мл   .

Тип   кожи   :   для   нормальной   и   жирной

Срок   годности   :   3   года   (   12   месяцев   после   вскрытия   )   .

Производитель   :   Испания

ДИЗАЙН

Баночка   прозрачная   пластиковая   .
На   крышке   и   сбоку   указана   фирма   и   название   фирмы   .

Открыв   крышечку   мы   видим   ,   что   она   запечатана   фольгой   ,   на   которой   напечатано   название   бренда   .

Гель   полностью   прозрачный   .
Он   лёгкий   и   с   нежнейшим   цветочным   ароматом   .

На   крышке   указано   для   какого   типа   кожи   и   что   он   заменяет   2   баночки   крема   .

Гиалуроновый   гель   от   Nivea   :

-   увлажняет   кожу   лица   24   часа

А   гиалуриновая   кислота   в   составе   крема   :

-устраняет   тусклый   цвет   и   мелкие   морщинки   .

СОСТАВ   .