Масло   для   душа   Yves   Rocher   -   Волшебный   аромат   ванили   .

Хочу   начать   с   того   ,   что   это   мое   первое   масло   для   душа   ,   но   поскольку   с   гелями   Ив   Роше   знакома   давно   и   их   качество   нравилось   ,   то   и   масло   было   куплено   без   опаски   .

Флакон   всего   200   мл   ,   в   отличии   от   гелей   ,   которые   чаще   всего   по   400   .
Крышечка   откидная   ,   но   очень   прочно   защёлкивается   ,   так   что   утечки   быть   не   может   .

Очень   красивое   и   заманчивое   название   ,   по   запаху   ещё   лучше   ,   очень   сладкий   приятный   аромат   ,   расслабляет   ,   добавляет   настроения   .
Отличие   от   обычной   ванили   ощутимое   ,   у   Бурбонской   более   дорогой   и   глубокий   запах   ,   который   остаётся   на   теле   ещё   какое-то   время   .

Консистенция   как   у   обычного   плотного   геля   ,   однако   пенится   средство   совсем   немного   ,   что   для   меня   непривычно   ,   но   свойственно   для   масла   .

Очищение   тщательное   и   кожу   не   сушит   ,   наоборот   ,   отлично   увлажняет   .
Но   вот   расход   меня   не   устроил   ,   большой   ,   оно   же   не   пенится   практически   .

Состав   не   идеальный   ,   но   и   не   самый   плохой   ,   можете   увидеть   ,   что   на   первом   месте   не   привычная   всем   вода   ,   а   глицерин   .

Рекомендовать   к   покупке   буду   ,   неплохой   продукт   ,   хотя   гели   их   нравятся   больше   .

С   рук   цена   составила   всего   100   грн   (   261   руб   )