Таблетки   Эвалар   Ци-Клим   -   Работает   !

Мне   46   лет   .
И   я   решила   попробовать   ци-клим   не   из   за   климакса   (   у   меня   еще   нет   симптомов   )   ,   а   из   за   болей   в   груди   перед   месячными   .
Пропила   месяц   и   боли   и   набухания   груди   утихли   .
Пропила   второй   -   все   нормализовалось   и   тьфу   тьфу   больше   не   болит   .
Месячные   приходят   во   время   ,   без   долгих   задержек   ,   как   было   недавно   .
Пока   только   третий   месяц   после   лечения   ...   посмотрим   ,   надолго   ли   ?
Но   все   равно   помогло   !
Даже   ,   если   и   опять   заболит   ,   то   пропью   курс   и   все   .
Мне   вообще   нравится   Эвалар   .
уже   не   первая   их   продукция   помогает   .