Хобби-гипермаркет   ``   Леонардо   ''   (   Россия   ,   Омск   )   -   Любимый   магазин   для   рукодельниц

Магазинов   с   материалами   для   творчества   в   нашем   городе   не   так   уж   много   ,   а   выписывать   в   интернет   магазине   не   всегда   удобно   из-за   доставки   в   несколько   дней   (   да   и   недоверие   тоже   играет   роль   )   .

Люди   ,   увлекающиеся   творчеством   меня   поймут   .
Если   случилось   вдохновение   ,   то   хочется   творить   здесь   и   сейчас   ,   и   там   где   почта   частенько   подводит   ,   Леонардо   приходит   на   помощь   .
В   магазине   же   можно   все   потрогать   ,   пощупать   ,   померить   .
Для   меня   это   ооочень   важный   фактор   .

В   Леонардо   огромный   ассортимент   практически   для   любого   вида   творчества   .
Все   товары   расположены   на   стеллажах   аккуратно   ,   по   отделам   в   соответствии   с   видами   творчества   .
А   я   именно   та   ,   которая   может   менять   свои   увлечения   очень   частно   .
И   каждый   раз   мне   нужно   купить   все   ,   что   есть   для   именно   ``   того   самого   хобби   ''

А   в   магазине   все   ,   что   нужно   можно   легко   найти   самостоятельно   .
Единственный   минус   -   цена   .
Товары   можно   найти   в   других   магазинах   или   в   интернете   дешевле   ,   но   в   Омске   не   такой   большой   выбор   магазинов   для   творчества   ,   поэтому   сойдет   .

Но   дружелюбный   персонал   ,   готовый   помочь   и   творческая   атмосфера   сделали   этот   магазин   одним   из   самых   любимых   .