Мультфильм   ``   Лео   и   Тиг   ''   (   2016   )   -   Забавный   мультик

Этот   мультфильм   ещё   с   2016   года   привлёк   своей   красочностью   и   запоминающейся   песенкой   .

Мне   очень   понравился   .
Есть   и   весёлые   моменты   ,   и   поучительные   .
И   смешные   моменты   ,   и   грустные   .
И   положительные   персонажи   ,   и   отрицательные   .

В   мультфильме   поднимается   тема   дружбы   ,   принятия   правильного   выбора   ,   важности   командной   работы   .
Мапа   Бундюга   рассказывает   легенды   ,   нам   же   это   с   экраном   показано   красочными   сказками   с   красивой   ,   радующей   глаз   ,   рисовкой   .

А   какое   прекрасное   у   мультфильма   музыкальное   сопровождение   ...
Иногда   ни   с   толь   ни   с   сего   начинаю   напевать   .

Для   детей   некоторые   шутки   непонятны   ,   а   вот   мне   понравились   )   .
Вот   одна   из   любимых   :

На   плоту   с   пробоинами   бегает   из   угла   в   угол   синий   зверёк   от   кита   ,   желающего   его   съесть   .
Тиг   ,   довольно   смотрящий   на   это   с   воздушного   шара   :   ``   Приятное   зрелище   ''   .

Немного   жестоко   ,   но   смешно   же^~^

Люблю   подобные   мультики   о   животных   ,   но   в   этом   перечне   ``   Тиг   и   Лео   ''   ,   несомненно   ,   занимается   первую   строку   .