Zonasporta.com   -   интернет-магазин   ``   Зона   Спорта   ''   -   Взяла   у   них   сразу   же

Подбирала   дорожку   для   себя   ,   здесь   нашла   широкий   выбор   предложений   .
Пока   размышляла   -   оставила   свой   номер   ,   думала   ,   перезвонят   через   неделю   .
Но   звонок   раздался   тут   же   и   я   приятно   пообщалась   с   консультантом   .
На   мой   небольшой   вес   мне   подобрали   недорогой   ,   и   в   то   же   самое   время   качественный   тренажер   -   CardioPower   TT   Plus   .

Уточнила   про   доставку   и   сборку   ,   мне   все   пересчитали   и   еще   раз   позвонили   -   предложили   привезти   уже   через   3   дня   .
Заранее   ничего   оплачивать   не   надо   ,   можно   оплатить   курьеру   когда   все   привезут   и   установят   .

В   обещанный   день   доставили   и   принялись   за   сборку   .
Спросили   куда   я   хочу   поставить   ,   моментально   собрали   и   по   моей   просьбе   показали   как   пользоваться   .
И   коврик   в   подарок   дали   .

Дорожка   достойна   уважения   -   бегу   на   ней   без   шума   ,   плавная   ,   суставы   не   перегружаются   .