Мазь   для   наружного   применения   Зеленая   Дубрава   ``   Синафлан   ''   -   Помогает

Здравствуйте   ,   уважаемые   читатели   Отзовика   .

Сухость   рук   ,   а   также   различная   аллергия   моя   большая   проблема   ,   которая   честно   говоря   доставляет   массу   дискомфорта   .

Мало   того   что   внешний   вид   рук   оставляет   желать   лучшего   ,   так   ко   всему   прочему   ещё   и   зуд   ,   шелушение   и   тд

Косметические   крема   перестали   мне   помогать   уже   очень   давно   ,   если   вообще   когда   либо   помогали

Следующим   этапом   было   использование   лечебной   косметики   ,   всяких   бадов   ,   от   которых   в   принципе   было   лучше   ,   но   лишь   до   того   момента   ,   как   аллергия   стала   беспокоить   всё   сильнее   и   сильнее   .

Тогда   пришлось   искать   подходящую   мазь   .

Выбор   пал   на   синафлан   ,   почитав   показания   к   применению   где   как   раз   упоминали   о   сухости   кожи   и   аллергии   ,   я   решила   ,   что   это   как   раз   для   меня   .

Тем   более   цена   была   невысокая   ,   около   ста   рублей   ,   так   что   даже   в   случае   неудачной   покупки   было   бы   не   обидно   )

Тюбик   конечно   очень   маленький   ,   но   мазь   расхрдуется   достаточно   экономично

Теперь   про   эффект   .

Мазь   легко   растирается   ,   образуя   тонкую   плёнку   на   поверхности   кожи   .
Впитывается   я   бы   не   сказала   что   быстро   .
По   консистенции   густая   ,   довольно   жирная   ,   сразу   после   нанесения   чувствуется   увлажняющий   эффект

Но   самое   главное   ,   быстро   оказывает   действие   .
Помню   как-то   в   ночь   у   меня   жутко   начали   зудеть   руки   ,   (   от   краски   для   волос   )   ,   высыпала   крапивница   ,   уснуть   было   просто   невозможно