Имбирный   чай   Ekland   с   лимоном   и   медом   -   Хороший   чай   -   новинка

Всем   привет   .
С   недавних   пор   начал   приобретать   чай   от   фирмы   Ekland   ,   сегодня   решил   купить   и   попробовать   чай   со   вкусом   лимона   и   мёда   .
Цена   за   упаковку   не   большая   ,   составляет   всего   70   рублей   за   10   пачек   .

Самое   конечно   интересное   то   ,   что   в   чае   присутствует   лимон   и   мёд   ,   благодаря   чему   чай   богат   витамином   С.   Конечно   же   состав   не   очень   меня   впечатлил   ,   так   как   в   составе   присутствует   количество   компонентов   которые   не   очень   хорошо   скажется   на   здоровье   .

Запах   конечно   же   насыщений   ,   несомненно   в   чае   чувствуется   лимон   с   мёдом   .

Вообщем   чай   не   плохой   и   конечно   же   его   попробовать   можно   .
Рекомендую   попробовать   ,   вкус   вам   должен   понравится   .