Сеть   супермаркетов   цифровой   техники   DNS   (   Россия   ,   Волгодонск   )   -   Шарашкина   контора

Не   однократно   заказывал   товар   по   интернету   и   телефону   ,   и   всегда   были   проблемы   .
На   этот   раз   заказ   пылесос   ,   оформили   заказ   ,   доставка   через   неделю   ,   оплата   на   месте   .
Ок.   Через   3   часа   приходит   смс   ,   что   заказ   отменён   .
Звоню   ,   узнаю   ,   говорят   сломан   товар   .
Говорю   пришлите   другой   ,   а   нет   другого   в   южном   регионе   )   говорят   заказывайте   в   Москве   .
В   Москве   честно   пишут   ,   товара   нет   .
Захожу   на   сайт   Волгодонск   ,   он   там   снова   продается   .
Снова   оформляю   заказ   ,   отказ   приходит   через   3   дня   !!!
3   СКА   дня   Карл   !!!!
Вобщем   звонил   ругался   ,   ссылаются   про   неосведомлённость   .
Шарага   одним   словом