Индукционная   варочная   панель   Midea   MIH67838F   -   Готовлю   ,   где   хочу   и   что   хочу

Готовить   я   люблю   ,   в   принципе   как   и   мой   муж   -   мы   так   и   познакомились   ,   когда   у   общих   друзей   пришлось   спасать   торжество   друзей   быстрыми   блюдами   .
Живём   вместе   уже   больше   2-х   лет   ,   и   первым   делом   в   квартире   мы   естественно   сделали   кухню   .
Варочную   панель   выбирали   долго   и   мучительно   ,   прочитав   всё   ,   что   могли   найти   об   индукции   .

Панель   безопасная   ,   удобная   и   практичная   .

Помню   ,   как   сложно   было   перейти   с   кнопочных   телефоном   на   сенсорные   .
Но   вот   в   случае   варочной   панели   с   механических   регулировок   на   сенсорные   перешла   не   задумываясь   .
На   панели   вообще   слайдерная   регулировка   ,   выставить   нужную   мощность   или   время   это   всего   пару   движений   .
И   нет   этих   ручек   ,   за   которые   постоянно   цепляешься   когда   спешишь   ,   которые   раз   в   месяц   приходится   вычищать   досконально   ,   ибо   жир   и   грязь   они   собирают   лучше   маленьких   детей   осенью   .
Это   настолько   удобно   ,   что   словами   просто   не   передать   .