Сериал   ``   Очередной   финал   ''   (   2020   )   -   Восхитительная   короткометражка   ,   СОВЕТУЮ

Дорама   снята   по   веб-туну   ,   понятно   ,   что   серии   короткие   ,   история   короткая   ,   это   ж   не   сериал   .
Тут   бы   и   в   одну   серию   вложились   .
По   сути   ,   так   оно   и   есть   -   12   серий   по   15   минут   с   кучей   повторов   и   флешбеков   -   посчитайте   длительность   .

По   поводу   ситуации   До   Юн   Су   ,   довольно   распространённая   тема   ,   во   многих   дорамах   про   карьеру   и   учёбу   так   -   оговорят   ,   а   людям   только   и   дай   посудачить   ,   кстати   ,   новый   модный   ``   Пентхаус   ''   как   раз   построен   на   такой   истории   -   соперницы   на   экзамене   ,   одна   подставляет   другую   ,   оговаривает   ,   в   результате   ,   вторая   теряет   всё   .
И   да   ,   по   фразе   ``   Как   ты   и   говорил   ,   он   получил   место   по   блату   ''   -   понятно   ,   что   первый   оговорил   До   Юн   Су   как   раз   бывший   -Чан   Хи   ,   сам   же   сказал   про   себя   ,   что   алчный   ,   что   не   упусти   возможности   ,   что   у   него   нет   богатых   родителей   .
Хотя   у   До   Юн   Су   их   вовсе   нет   ,   потому   сплетня   и   звучит   для   него   нелепо   .

Подобная   история   по   выбору   между   парнями   растянута   серий   на   16   в   ``   Больше   ,   чем   друзья   ''   ,   но   ,   к   моему   ,   сожалению   ,   героиня   как   раз   сделала   тот   очевидный   выбор   ,   который   могли   и   здесь   нарисовать   .

сюжет   -   что-то   среднее   между   ``   Эта   жизнь   наша   первая   ''   с   брачным   контрактом   за   проживание   и   ``   Больше   ,   чем   друзья   ''   с   бывшим   парнем   .