Подгузники-трусики   Pampers   Premium   Care   -   Мягкие   и   легкие   трусики

Среди   всех   подгузников   (   пробовали   Huggies   ,   Merries   )   выбрали   подгузники   этой   фирмы   .
Сейчас   используем   подгузники-трусики   №5   ,   хотя   наш   вес   ниже   указанного   :   10   кг   (   12-17   кг   )   .
Четвёртый   размер   оставлял   следы   резинок   на   бедрах   .
Трусики   эти   нам   нравятся   :   мягкие   ,   легкие   ,   удобные   ,   хорошо   сидят   .
Присутствует   приятный   легкий   запах   .
Впитывают   хорошо   .
На   ночь   хватает   .
Если   переполненные   ,   то   попка   мокрая   бывает   ,   но   кожа   чистая   ,   никаких   раздражений   ,   опрелостей   не   замечены   .
Когда   финансы   позволяют   ,   стараемся   их   покупать   .
Они   дороже   трусиков-подгузников   Pampers   Pants   .
Дочери   трусики   нравятся   ;   )   ,   движения   свободные   ;   бегает   ,   садится   ,   встаёт   ,   залезает   легко   .