Масло   для   тела   увлажняющее   Riche   -   Одно   из   моих   любимых   средств   !

Антицеллюлитный   концентрат   с   миксом   эфирных   масел   от   Riche   -   одно   из   моих   любимых   средств   в   уходе   за   телом   !

Мне   нравится   его   состав   ,   в   который   входят   такие   масла   ,   как   :

-масло   ореха   ,   жожоба

-эфирные   масла   герани   ,   лимона   ,   мандарина   ,   корицы   ,   имбиря

-андиробы   и   зерен   кофе

-витамин   Е

По   составу   можно   в   принципе   понять   чем   пахнет   это   масло   ,   а   именно   ...   легкий   сладкий   аромат   мандарина   и   кофе   .

Я   использую   весь   комплекс   от   Riche   -   скраб   для   тела   ,   щетку   для   сухого   массажа   и   как   завершающий   уход   это   масло   .

У   меня   нету   видимого   целлюлита   ,   поэтому   как   работает   масло   в   данном   плане   я   не   могу   сказать   ,   однако   я   вижу   как   кожа   преображается   ,   появляется   тонус   !
Кожа   выглядит   ухоженной   ,   бархатистой   и   увлажненной   .