Тушь   для   ресниц   Landa   Branda   -   Идеальная   тушь   для   повседневного   макияжа

Всем   доброго   времени   суток   ,   сегодня   я   бы   очень   хотела   поделиться   с   вами   своим   отзывом   об   использовании   этого   продукта   .
Пользовалась   я   им   совсем   не   долго   -   где-то   три   месяца   .
Тушь   бюджетная   ,   поэтому   засохла   быстро   .

Составами   декоративной   косметики   я   вообще   не   интересуюсь   .

Тушь   выглядит   скромно   и   сдержано   ,   но   при   том   же   очень   элегантно   .
За   три   месяца   активного   использования   она   нисколько   не   поцарапалась   ,   надписи   не   стерлись   ,   одним   словом   -   первозданный   вид   в   отличном   состоянии   .
Компактная   .

Консистенция   отличная   ,   можно   пользоваться   сразу   после   покупки   .
Не   нужно   ждать   время   ,   чтобы   она   подсохла   или   разбавлять   .

Щеточка   не   силиконовая   (   мне   они   очень   нравятся   ,   с   маленьким   жестким   ворсом   ,   но   в   моем   городе   найти   их   одна   из   моих   больших   проблем   )   .
Здесь   она   мягкая   ,   с   длинным   ворсом   ,   но   пользоваться   удобно   ,   привыкнуть   можно   .
Она   отлично   закручивает   реснички   кверху   .

Цвет-насыщенно   черный   ,   полностью   перекрывает   свой   естественный   цвет   .
Делает   глаза   более   выразительными   ,   а   взгляд   -   более   глубоким   .

Эта   тушь   делает   акцент   на   глаза   из   всего   макияжа   ,   мне   это   очень   нравится   .

Я   обладательница   чувствительной   кожи   и   реакции   глаз   на   новые   или   непроверенные   продукты   ,   но   экспериментировать   с   тушью   я   продолжаю   .
На   удивление   ,   тушь   не   вызвала   раздражений   :   не   возникло   покраснений   и   шелушений   ,   глаза   не   слезились   и   не   опухли   веки   .