Профессиональный   стайлер   Babyliss   Perfect   Curl   -   Рекомендую   ,   удобна   в   использовании   .

Давно   вышла   эта   плойка   ,   но   отзыв   напишу   .
Очень   давно   пользуюсь   ей   ,   завивакмся   на   неё   всей   семьёй   .
Не   скажу   ,   что   она   очень   плохая   но   минус   в   ней   есть   .
Этот   минус   в   том   ,   что   нужно   правильно   держать   плойку   ,   иначе   вы   возьмёте   локон   волос   ,   она   не   правильно   закрутится   и   вам   просто   больно   будет   потом   его   доставать   .

В   так   сама   плойка   очень   хорошая   ,   спасибо   производителям   на   это   устройство   .

Но   ,   недавно   моей   сестре   подарили   очень   хороший   утюжок   для   выпрямления   волос   .
Мы   нашли   видео   и   решили   попробовать   зависть   волосы   на   него   и   это   класс   .
Нам   очень   понравилось   ,   кудри   получаются   не   такие   закрученные   ,   а   слегка   и   это   очень   прикольно   .

Но   ,   я   рекомендую   эту   плойку   вам   ,   она   хорошая   .
Но   ,   если   вы   хотите   легкие   кудряшки   ,   то   рекомендую   все   таки   приобрести   утюжок   .

Я   пишу   только   честные   отзывы   ,   только   правду   .
Не   хочу   никого   обманывать   .
Спасибо   )))