Зубная   паста   Лесной   бальзам   ``   Самовосстановление   ''   -   понравилась

Зубные   пасты   марки   ``   Лесной   бальзам   ''   больше   всего   предпочитает   мой   папа   .
Чаще   всего   именно   такие   выбирает   .

Понятно   ,   что   заметив   на   полке   магазина   новинку   ,   он   тут   же   её   приобрёл   .

Эта   паста   предназначена   для   чувствительных   зубов   и   дёсен   .
Оформление   упаковки   простое   и   очень   узнаваемое   .
Эти   зубные   пасты   имеют   очень   похожий   дизайн   .

Паста   имеет   приятный   мятный   вкус   .
Отлично   освежает   дыхание   .
Папа   радуется   ,   что   с   нею   ему   можно   отказаться   от   ополаскивателей   для   полости   рта   .

Причём   свежее   дыхание   сохраняется   на   удивление   долго   .
Несколько   часов   .
Это   отличный   результат   ,   другие   пасты   ,   которыми   папа   раньше   пользовался   ,   на   такое   точно   не   были   способны   .

Эта   зубная   паста   настолько   всем   понравилась   ,   что   мы   теперь   ею   всей   семьёй   пользуемся   .

Лично   мне   нравится   ,   что   она   действительно   способна   ощутимо   снижать   чувствительность   зубов   .
Давно   искала   пасту   ,   способную   на   такое   .

Паста   отлично   убирает   все   загрязнения   с   зубов   .
Правда   с   зубным   камнем   справиться   она   не   в   состоянии   .
Но   это   не   минус   ,   так   ,   просто   наблюдения   .

Паста   не   сильно   пенится   .
Это   я   тоже   к   положительным   моментам   отношу   .
Просто   обильное   пенообразование   провоцирует   рвотный   рефлекс   .
С   этой   пастой   такой   проблемы   нет   .

Мы   пользуемся   ею   уже   2   месяца   ,   ежедневно   .
Паста   не   надоедает   ,   вкус   её   не   приедается   .
Запах   мяты   и   свежести   просто   превосходен   .