Фильм   ``   Сироп   ''   (   2011   )   -   Впечатляющий   фильм

Фильм   ,   который   не   только   заставит   задуматься   над   реалями   современного   мира   ,   но   и   по-другому   заставит   взглянуть   на   многие   вещи   .
Покажет   насколько   тяжела   работа   маркетолога   ,   чем   человеку   приходится   жертвовать   ради   карьеры   ,   как   чувства   могут   встать   на   пути   продвижения   по   карьерной   лестнице   ...   все   это   вы   будете   наблюдать   в   ``   Сиропе   ''   .
Так   сказать   -   Сладость   с   лёгкой   горечью   .
Глубокий   смысл   за   привлекательной   картинкой   .
Конечно   ,   нельзя   забывать   и   об   актёрам   .
Актёрский   состав   просто   бомба   !!!
Настолько   хорошо   проработаны   образы   ,   игра   на   высоте   .
Определённо   стоит   посмотреть   .
Вы   не   пожалеете   потраченного   времени   !