Весы   напольные   электронные   Sinbo   SBS   4445   -   Хорошие   и   удобные   электронные   весы

О   них   ничего   плохого   сказать   нельзя   .
Красивые   ,   хорошие   и   удобные   электронные   .
Купил   их   в   2017   году   ,   и   они   до   сих   пор   работают   (   у   нас   обычно   техника   долго   не   живт   )   .
Есть   конечно   2   недостатока   ,   но   они   не   существенные   ,   о   них   чуть   позже   .
Весы   розовые   ,   вес   показывают   правильно   .
А   теперь   о   недостатках   .
1   недостаток   -   это   связано   скорее   всего   не   с   самими   весами   ,   а   батарейками   ,   если   батарейки   разряженные   ,   то   вес   показывает   неверный   .
2   недостаток   -   слабый   пластик   на   обратной   стороне   .