Продукция   компании   Катарсис   -   Самая   лучшая   для   взрослых   и   детей

После   приёма   антибиотиков   ,   обязательно   нужно   восстанавливать   микрофлору   кишечника   ,   иначе   начнётся   дисбактериоз   .

Я   всегда   восстанавливаю   микрофлору   детским   кисломолочным   продуктом   Дашенька   от   производителя   ``   Катарсис   ``   .

Есть   два   вида   кисломолочного   продукта   Дашенька   :

С   сахаром

Состав   продукта   идеальный   ,   если   не   считать   сахар   .

Поэтому   и   срок   годности   всего   пять   суток   ,   а   если   вы   уже   вскрыли   упаковку   ,   то   нужно   сразу   же   употребить   ,   иначе   хранить   Дашеньку   можно   всего   лишь   несколько   часов   и   строго   в   холодильнике   .

Объем   продукта   не   большой   ,   но   этого   вполне   достаточно   ,   что   бы   запустить   процесс   заселения   бифидобактериями   кишечник   .

Сразу   скажу   ,   что   кому-то   нужны   только   лактобактерии   поэтому   перед   употреблением   проконсультируйтесь   с   врачом   .

Второй   вариант   кисломолочного   продукта   Дашенька   ,   без   сахара   .

Состав   очень   хороший   ,   смотрите   сами   :

И   так   же   маленький   срок   годности   продукта   и   хранения   вскрытой   упаковки   .

Я   употребляла   оба   варианта   продукта   ,   просто   смешивала   их   в   одном   стакане   и   пила   на   ночь   .
Мой   курс   восстановления   длился   14   дней   .
Это   все   индивидуально   ,   я   просто   делюсь   своим   опытом   ,   никого   не   принуждая   следовать   своей   схеме   .

По   консистенции   и   вкусу   продукт   очень   сильно   напоминает   ``   Снежок   ''   .
Цвет   продукта-   белый   .

Ещё   я   начала   вводить   прикорм   кисломолочных   продуктов   своей   дочке   именно   с   этого   продукта   Дашенька   ,   но   только   без   сахара   ,   по   рекомендации   педиатра   .