Нежный   крем-гель   для   умывания   Sendo   -   Приятный   лимонный   запах   и   благотворное   воздействие   на   кожу   лица

Добрый   день   ,   друзья   и   все   ,   кто   пользуется   бюджетными   средствами   для   умывания   !
Если   для   своего   ухода   за   возрастной   кожей   лица   я   предпочитаю   что-то   подороже   ,   то   для   каждодневного   очищения   и   умывания   могу   и   бюджетной   косметикой   воспользоваться   ,   так   как   не   вижу   особой   разницы   .
Периодически   заглядываю   в   косметический   отдел   магазина   ``   Фикс   прайс   ''   и   что-нибудь   там   для   себя   нахожу   бюджетное   и   интересное   .
Скажу   сразу   ,   что   уход   для   лица   я   там   никогда   не   рассматриваю   ,   а   вот   умывалки   ,   очищалки   и   тоники   это   совсем   другое   дело   ,   то   есть   те   косметические   средства   ,   которые   не   будут   долго   контактировать   с   моей   кожей   лица   ,   скажем   так   .

Крем-гель   для   умывания   Sendo   с   экстрактом   лимона   и   витамином   С   (   фото   )   :

Гелеобразное   средство   для   умывания   находится   в   небольшом   пузатом   флаконе   из   прочного   пластика   ,   который   оснащён   откидывающейся   крышкой   и   встроенным   дозатором   (   фото   )   :

Крышка   оснащена   заглушкой   .
поэтому   на   плотно   закрывается   и   открывается   ,   издавая   характерный   щелчок   .
Дозатор   оптимального   диаметра   и   выдаёт   необходимое   количество   средства   для   разового   использования   .

Оформление   флакона   на   мой   взгляд   позитивное   и   привлекательное   ,   мне   оно   импонирует   .

Вся   полезная   информация   об   очищающем   средстве   для   потенциальных   покупателей   находится   на   стикере   с   обратной   стороны   флакона   (   фото   )   :