Kolesatyt.ru   -   интернет-магазин   шин   и   дисков   -   Нормальный   честный   магазин

Задумал   купить   колесные   диски   .
Полного   комплекта   дисков   нужной   размерности   не   нашлось   нигде   .
Решил   рискнуть   -   заказал   3   штуки   в   Колесатут   и   еще   один   в   другой   конторе   .
Колесатут   заказ   выполнили   ,   прислали   нужные   диски   примерно   через   2   недели   после   оплаты   .
А   в   другом   месте   с   недостающим   диском   меня   кинули   .
Написал   в   поддержку   Колесатут   с   просьбой   вернуть   товар   с   возвратом   денег   .
Проблем   не   возникло   ,   менеджер   все   обьяснил   .
Документы   рассмотрели   1-2   дня   ,   на   следующий   день   забрали   товар   за   свой   счет   ,   и   еще   через   5   дней   вернули   деньги   .
Очень   доволен   сервисом   и   отношением   к   клиенту   .
К   сожалению   не   нашлось   в   каталоге   полного   комплекта   нужных   дисков   ,   а   так   бы   купил   у   них   другие   .
Фирма   серьезная   ,   можно   иметь   дело   .