Крупа   кукурузная   в   пакетиках   для   варки   Увелка   -   отлично   для   разнообразия

Доброго   времени   суток   всем   читателям   моего   отзыва   !

Одни   и   те   же   каши   или   просто   гарниры   из   круп   все-таки   приедаются   ,   хочется   как   можно   больше   выбора   и   разнообразия   ,   поэтому   увидев   кукурузную   крупу   в   индивидуальных   пакетиках   для   варки   на   полке   в   магазине   ,   решила   купить   ее   на   пробу   .

До   этого   кукурузные   каши   ела   только   в   пансионатах   на   Черном   море   ,   когда   было   включено   питание   ,   вроде   нравилось   .

Варила   по   инструкции   ,   кстати   время   варки   не   такое   уж   и   маленькое   ,   но   тут   все   зависит   от   самого   вида   продукта   ,   так   что   не   придираюсь   .

На   боку   коробки   есть   таблица   каллорийности   и   состава   продукта   ,   также   описание   и   и   адреса   производства   .
В   принципе   тут   любому   понятно   что   перед   нами   дробленая   кукуруза   в   пакетике   .

На   вкус   каша   достаточно   интересная   ,   муж   ел   без   аппетита   ,   а   вот   я   и   папа   с   удовольствием   сдобрили   кашу   сливочным   маслом   ,   вышел   неплохой   гарнир   .

Рекомендую   попробовать   данную   крупу   для   разнообразия   рациона   ,   не   более   .

От   нас   совокупная   оценка   в   4   звезды   ,   вкус   понравится   не   всем   .

Спасибо   за   внимание   .
Удачных   всем   покупок   !