Икра   минтая   Лунское   море   ``   Сокровища   Океана   ''   -   Икра   не   черная   и   даже   не   красная   ,   икра   демократичного   минтая   ...   но   тоже   дефицитная   !

А   вы   знаете   ,   мне   довелось   в   глубокой   молодости   отведать   настоящей   соленой   икры   минтая   .
Тетушка   привозила   из   Владивостока   в   трехлитровой   банке   ))   Это   было   очень   вкусно   !
А   в   магазинах   такое   не   продавали   .
И   когда   икра-таки   появилась   ,   упакованная   в   жестяные   баночки   ,   где-то   в   конце   90-х   ,   то   конечно   ,   я   с   радостью   стала   покупать   .
А   потом   она   опять   ...   исчезла   !
То   есть   по   названию   она   есть   ,   сколько   хочешь   ,   полки   магазинов   завалены   !
Но   ...   той   настоящей   нет   !
Как   ...   гурманы   языком   слизали   !

Вот   ,   например   ,   эта   баночка   ...
Написано   же   по-русски   !
Всем   видно   ?
Ну   ,   думаю   ,   оторвусь   !
На   кусочек   хлебушка   с   маслицем   ,   ммм   !

Но   ...   содержимое   баночки   на   первый   взгляд   показалось   тем   ,   что   будто   это   кто-то   уже   ел   ...
(((   Такая   вот   желейная   масса   у   них   называется   икрой   .
Позвольте   ,   но   я   видела   настоящую   соленую   икру   минтая   !
Она   не   такая   !

Думаете   испорченная   баночка   попалась   ?
Ничего   подобного   !
Пахнет   приятно   ,   соленой   рыбкой   .
И   даже   икра   присутствует   ,   но   очень   точечно   !
А   в   основном   -   это   какая-то   студенистая   масса   неприятной   наружности   (((