Мороженое   Славянка   ``   Степ   ''   -   ``   Сладость   -   сладостная   !   ''

Доброго   времени   суток   всем   !

Сегодня   захотелось   побаловать   себя   сливочным   мороженым   эскимо   с   мягкой   карамелью   с   арахисом   в   молочно   -   шоколадной   глазури   -   ``   СТЭП   ''   .

С   конфетами   данного   названия   я   знакома   давно   ,   очень   нравятся   .
Также   пробовала   и   шоколад   ,   который   тоже   пришёлся   мне   по   вкусу   .
Поэтому   когда   я   увидела   мороженое   ,   с   упаковкой   того   же   дизайна   и   названия   ,   то   для   себя   решила   ,   что   возьму   именно   его   .

Честно   сказать   ,   перед   покупкой   на   состав   его   не   смотрела   ,   очень   хотелось   его   попробовать   .

Ведь   сладости   которые   я   пробовала   с   названием   ``   СТЭП   ''   довольно   вкусные   .
Да   и   совместные   производители   данного   мороженого   с   торговыми   марками   ``   Бодрая   корова   ''   и   ``   Славянка   ''   довольно   широко   известны   .

Особенно   вкусное   у   производителя   ТМ   ``   Бодрая   корова   ''   одноимённое   мороженое   ,   а   также   ``   Пломбир   12   %   ''   ,   который   он   выпускает   ``   по   рецептуре   1948   года   .

Я   сняла   с   мороженого   упаковку   и   откусила   кусочек   затем   принялась   изучать   .
Но   изучение   мое   так   и   не   началось   ...

Вы   когда   нибудь   запивали   мороженое   водой   после   первого   его   укуса   ?

Поверьте   ,   оно   настолько   сладкое   что   вяжет   во   рту   ,   я   от   неожиданности   даже   откашлялась   .
Потом   обильно   запила   водой   .
Дети   попробовали   и   есть   не   стали   ,   а   они   у   меня   ещё   те   сладкоежки   .

Производитель   явно   ,   на   мой   взгляд   перемудрил   со   сладким   в   мороженом   ``   СТЭП   ''   .
Обилие   его   через   норму   ...   мою   норму   наверное   .