Книга   ``   Страны   мира   ''   -   издательство   Дом   Славянской   Книги   -   Включает   цветные   изображения   флагов   220   стран

Здравствуйте   Всем   !
То   что   я   в   своё   время   вложилась   ,   не   пожалела   денег   на   книги   ,   энциклопедии   ,   справочники   ,   сейчас   очень   пригодилось   .
Когда   появились   дети   и   пошли   в   школу   ,   я   не   бегаю   как   другие   по   библиотекам   и   не   распечатываю   на   принтере   из   интернета   .
Ведь   сейчас   такое   время   ,   такая   учебная   программа   ,   что   с   первого   класса   у   детей   портфолио   .
И   постоянно   в   школе   ,   практически   каждую   неделю   задают   проекты   ,   сообщения   .

Конкретно   этот   справочник   выручает   при   выполнении   заданий   ,   подготовке   сообщений   по   Окружающему   миру   .

Здесь   содержатся   сведения   о   географическом   положении   ,   природных   условиях   ,   флоре   ,   фауне   ,   населении   ,   религии   ,   политическом   устройстве   ,   экономике   ,   истории   ,   достопримечательностях   стран   .