Томаты   ``   Долина   овощей   ''   -   Вкус   зимних   помидор   ,   но   для   готовки   подходят   хорошо

Всем   доброго   времени   суток   !

Сегодня   хочу   рассказать   вам   про   помидоры   которые   купила   я   через   интернет   сервис   (   Пятёрочка   доставка   )   купила   я   их   по   двум   причинам   :

1   Мне   нужны   были   помидоры   для   готовки

2   Они   были   там   по   акции   (   600   гр   80   руб   )

Помидоры   внешне   выглядели   вполне   неплохо   красные   ,   плотные   имели   сливовидную   форму   ,   размер   средний   (   около   100   гр   вес   помидора   )   .

Вкус   у   них   типичный   для   тепличных   помидор   и   довольно   скудный   в   сравнении   с   летними   ,   но   при   приготовлении   они   становятся   куда   интереснее   (   запекала   с   ними   куриное   филе   с   майонезом   и   сыром   ,   а   так   же   добавляла   в   пиццу   (   соус   для   нее   тоже   готовила   из   них   )   .

По   мне   так   для   салата   или   так   поесть   эти   помидоры   лучше   не   брать   (   особого   удовольствия   не   получите   )   ,   а   вот   для   готовки   они   отлично   подходят   .