Смартфон   Apple   iPhone   6S   -   Пожалуй   лучшая   модель   телефона

Я   стала   обладателем   Apple   совсем   не   давно   ,   до   этого   использовала   исключительно   андроид   .
Данная   модель   имеет   отличную   камеру   и   полностью   соответствует   цене   .
Также   я   считаю   что   телефон   обязан   быть   с   защитным   стеклом   так   как   легко   царапается   и   бьется   экран   .

У   IPhone   6s   отличный   размер   экрана   и   громкие   динамики   ,   так   же   камера   делает   не   плохие   фотографии   ,   а   множество   настроек   позволяет   их   обрабатывать   .

Данный   смартфон   нужно   брать   с   большим   количеством   памяти   ,   так   как   обновлений   на   него   выходит   много   и   часто   ,   а   память   они   все   таки   занимают   не   мало   .

Есть   и   недочёты-это   объём   аккумулятора   .
Лично   мне   его   хватает   только   на   пол   дня   ,   но   мой   образ   жизни   подразумевает   частое   использование   мобильного   телефона   .