Сеть   магазинов   корейской   косметики   ALOEsmart   (   Россия   ,   Челябинск   )   -   Спасение   для   чувствительной   кожи   !

Всегда   беру   гель   алое   !
В   любое   время   года   !
Для   увлажнения   и   восстановления

Ещё   один   фаворит   тоник   hyaluron   aqua   soft   ,   кожа   у   меня   очень   чувствительная   ,   я   аллергик   ,   смотрю   всегда   на   состав   ,   этот   мне   нравится

Сегодня   взяла   попробовать   сыворотку   с   центеллой   ,   буду   пробовать   !

Ну   и   конечно   же   спасибо   за   акцию   на   тканевые   маски   !
Беру   себе   и   в   подарок   на   Новый   год   для   подруг