Салон   цветов   ``   Элегия   ''   (   Россия   ,   Екатеринбург   )   -   Отличное   качество   цветов

Летали   на   юбилей   к   маме   в   Екатеринбург   .
Друзья   посоветовали   заказать   букет   через   интернет   с   доставкой   в   Элегии   .
Заказали   с   вечера   ,   на   всякий   случай   .
По   телефону   сказали   что   доставят   точно   в   определённое   время   куда   нужно   .
Напрасно   волновались   ,   курьер   доставил   в   нужное   время   ,   то   что   заказывали   ,   в   красивой   упаковке   .
Но   я   всё   не   об   этом   .
Мы   уже   дома   ,   в   Москве   .
Сегодня   мама   прислала   фото   букета   .
Цветы   до   сих   пор   стоят   и   радуют   ...
А   прошло   уже   больше   недели   ...
Качество   отличное   ,   респект   команде   Элегия   !
Екатеринбург   -   РЕСПЕКТ   !!!