Мороженое   Сакское   мороженое   -   Сакское   мороженое   ``   Пломбир   классический   в   вафельном   стаканчике   ''   ,   вечная   классика

Кто   же   не   любит   мороженое   ?
Среди   новомодных   десертов   ,   всяческих   макарунов   ,   панакотт   и   семифредо   ,   скромное   мороженое   в   вафельном   стаканчике   кажется   простоватым   ,   но   все   равно   остается   любимым   и   любовь   эта   пронесена   сквозь   годы   ,   это   уже   не   та   любовь-страсть   ,   когда   вы   набрасываетесь   с   жадностью   и   потом   хотите   еще   ,   а   любовь-дружба   ,   когда   вы   видите   старого   знакомца   и   на   лице   расцветает   улыбка   и   появляются   приятные   воспоминания   .

Многие   говорят   ,   что   этот   пломбир   похож   на   пломбир   из   детства   ,   согласна   .

Как   же   приятно   в   летний   жаркий   день   или   в   холодный   зимний   ,   дома   ,   наслаждаться   замечательным   лакомством   .

Упаковка   достаточно   яркая   ,   рвется   хорошо   .

Состав   хороший   ,   мороженое   изготовлено   из   натуральных   ингредиентов   .

У   местных   жителей   и   гостей   нашего   города   этот   бренд   достаточно   популярен   .

Доля   жира   12,5   %   ,   пломбир   обладает   сладким   молочным   вкусом   ,   присутствует   легкий   аромат   ванили   ,   консистенция   плотная   ,   кремообразная   .

Приятного   аппетита   !