Агентство   недвижимости   ``   Яндекс   .
Недвижимость   ''   (   Россия   ,   Москва   )   -   Ужасный   сервис   для   агентств   и   продавцов

Списывают   деньги   за   звонки   по   чужим   объектам   .
Списывают   деньги   за   якобы   непринятие   звонки   .
Обнаружили   проблему   ,   написали   в   поддержку   .
В   итоге   за   якобы   пропущенные   звонки   деньги   не   возвращают   и   точка   ,   а   по   каждому   левому   звонку   рекомендуют   подавать   жалобу   .
При   обращении   в   ТП   указали   все   данные   ,   приложили   скрины   ,   записи   звонков   .
В   итоге   ответы   в   стиле   ``   пишите   письма   ''   .

У   нас   есть   распечатка   входящих   звонков   ,   среди   которых   нет   пропущенного   ...
Однако   в   поддержке   шаблонно   пишут   ,   что   денег   нам   не   видать   .
По   левым   звонка   посылают   ,   говорят   жалуйтесь   на   каждый   звонок   .
Самое   интересное   -   на   звонок   старше   9   дней   пожаловаться   нельзя   ...
Платите   деньги   и   еще   тратьте   свое   время   чтобы   проверять   этот   дикий   сервис   ...