Книга   ``   Руководство   астронавта   по   жизни   на   Земле   .
Чему   научили   меня   4000   часов   на   орбите   ''   -   Кристофер   Хэдфилд   -   Земной   рассказ   о   неземной   профессии   .
Интересно   и   полезно   .
Изнанка   космической   романтики   .

Рассказ   о   профессии   ,   написанный   неравнодушным   профессионалом   -   это   ,   как   правило   ,   всегда   интересно   .
В   данном   случае   профессия   -   одна   из   самых   необычных   и   романтических   ,   а   вот   рассказ   -   вполне   земной   ,   местами   даже   приземленный   ,   но   от   этого   он   только   выигрывает   .