Ежедневные   прокладки   Always   ``   Незаметная   защита   ''   -   Кружевные   ,   идеальны   для   тампона

Здравствуйте   .
Хочу   рассказать   о   Ежедневной   прокладке   always   незаметная   защита   от   бренда   Procter   &   Gemble   ,   она

идеальны   для   тех   кто   использует   тампон   .
Прокладка   надежно   крепится   к   белью   ,   она   с   поверхностью   сеточка   ,   гелиевая   поверхность   которая   находится   внутри   прокладки   подстрахует   вас   и   впитает   больше   любой   другой   прокладки   .
У   ежедневки   тонкий   аромат   свежести   ,   индивидуальной   упаковки   не   имеет   .
Ежедневную   прокладку   нужно   менять   каждые   2   часа   ,   тогда   вы   избежите   раздражения   и   других   проблем   .
К   покупке   рекомендую   .
Спасибо   за   внимание   !