Лак   с   блестками   для   волос   Прелесть   Professional   сверкающий   эффект   серебро   -   Красиво   блестит   на   волосах   !
)

Долгое   время   пользуюсь   лаками   для   волос   от   фирмы   Прелесть   .
И   решила   попробовать   что-то   новенькое   для   себя   )   Взяла   лак   с   эффектом   сверкающего   серебра   .
Звучит   очень   красиво   )

Начну   с   хорошего   ,   на   волосах   остается   красивый   и   сверкающий   эффект   на   протяжении   долгого   времени   .
Эффект   фиксации   и   правда   хороший   ,   хватает   точно   на   часа   4   .

Но   при   нанесении   через   несколько   минут   уже   видно   ,   как   сильно   склеились   волосы   .
Смотрится   это   конечно   не   всегда   уместно   ,   похоже   на   эффект   мокрых   волос   .
Так   еще   и   блестки   постоянно   сыпятся   (   Остаются   эти   блестки   на   всем   ,   на   одежде   и   тд   .

Я   считаю   ,   что   эти   минусы   довольно   значительные   .
Но   если   учитывать   ценц   лака   ,   то   вполне   неплохо   .
Думаю   ,   можно   найти   получше   )