Кафе   ``   Сочи   ''   (   Россия   ,   Ульяновск   )   -   Просто   жесть   !

Ужасная   кухня   !!!
Никому   не   советую   !!!
Салаты   ужасные   !
Семгу   сварили   без   специй   .
снимали   кафе   человек   70   .
Кухня   всем   не   понравилась   .
Пришлость   кушать   свою   нарезку   .
Жалко   официантов   ,   которые   уносили   не   тронутые   блюда   обратно   .
Офицыанты   молодцы   девочки   !
Второе   горячее   мы   все   скинули   в   пакеты   и   забрали   собакам   на   стоянку   .
Получилось   что   мы   просто   сняли   помещение   за   большие   деньги   .
Несмотря   на   плохую   кухню   вечер   удался   ,   так   как   развлекательная   программа   была   нашей   .
Можно   снимать   это   кафе   только   без   еды   !!!
Это   самая   ужазная   кухня   в   Ульяновске   .