Профессиональный   бальзам   для   волос   Vilsenprof   -   Отлично

Привет   всем   ,   решила   я   вчера   сходить   в   всеми   Любимый   фикс   прайс   .
Давно   не   заходила   ,   нужно   было   купить   шампунь   и   бальзам   для   волос   .
Для   диванных   критиков   кричащих   мол   кто   покупает   шампуни   в   фиксе   ,   они   же   полное   г   ...   но   ,   говорю   -   у   меня   волосы   до   попы   ,   и   честно   говоря   я   уже   задолбалась   пол   зарплаты   кидать   на   проф.   средства   .
Про   шампунь   я   отдельно   напишу   ,   а   вот   бальзам   купила   в   темно   синей   бутылке   ,   пахнет   вкусно   ,   написано   мол   с   кератином   ,   нанесла   на   чистые   влажные   волосы   на   10   минут   потом   смыла   ,   сразу   чувствуется   гладкость   .
Волосы   не   утяжеляет   ,   пахнет   вкусно   и   вполне   справляется   со   своими   обязанностями   .
Покупаю   второй   раз   данную   фирму   ,   первый   раз   брала   в   белом   флаконе   ,   после   синей   ощущения   гладкости   больше   .
Рекомендую   ли   я   ?   -   однозначно   да   )   Соотношение   цены   и   качества   за   77   рублей   -   отличный   продукт