Фильм   ``   Груз   200   ''   (   2007   )   -   ``   Жених   твой   приехал   ...   ``

Добрый   день   !
Думаю   ,   многие   знают   ,   как   сложно   после   каникул   влиться   в   работу   ,   но   прошло   достаточно   времени   ,   поэтому   я   постараюсь   .
И   начну   с   отзыва   на   фильм   ,   от   которого   спирает   дыхание   .
``   Груз   200   ''   .
Фильм   ,   основанный   на   реальных   событиях   .

Название   говорящее   ,   но   если   кто   не   знает   ,   что   это   ,   то   советую   загуглить   ,   тут   писать   не   буду   ,   а   то   мало   ли   ,   вдруг   запрещено   .

Фильм   пропитан   атмосферой   80-90-х   годов   :   одежда   ,   музыкальное   сопровождение   ,   дома   ,   мебель   ,   поведение   актеров   .
Все   это   заставляет   переместиться   в   то   время   ,   в   котором   я   ,   к   сожалению   (   а   может   ,   и   к   счастью   )   ,   не   жила   .
Считаю   ,   что   такое   удаётся   не   многим   ,   как   бы   там   ни   было   ,   заставить   зрителя   очутиться   в   прошлом   сложно   ,   пусть   это   прошлое   и   не   такое   далекое   .

Сюжет   фильма   достаточно   простой   ,   незамысловатый   :   Журов   ,   работник   милиции   и   по   совместительству   маньяк   ,   совершавший   настолько   жуткие   преступления   ,   что   просто   в   голове   не   укладывается   ,   как   ЭТО   могло   происходить   в   реальности   ?!
В   тоже   время   происходит   таинственная   пропажа   ,   без   свидетелей   ,   без   виноватых   .
Поразительно   ,   но   вопросов   ,   кто   к   этому   может   быть   причастен   у   зрителей   даже   не   возникает   .
Все   и   так   как   на   ладони   .