Комнатное   растение   Мята   -   Люблю   этот   цветок   .

Свой   цветок   я   вырастила   из   двух   листочков   .
Листочки   поставила   дома   в   рюмку   с   водой   ,   они   быстро   дали   корни   .
Пересаживала   листочки   сразу   в   большой   горшок   ,   на   дно   горшка   насыпала   немного   керамзита   ,   а   затем   грунт   для   фиалок   с   торфом   (   у   него   как   раз   подходящий   для   мяты   состав   )   .
Мята   принялась   и   стала   быстро   разрастаться   :

Уход   за   растением   минимальный   ,   поливаю   раз   в   неделю   ,   иногда   рыхлю   почву   .

Мне   нравится   аромат   этого   цветка   .
Если   цветок   не   трогать   ,   то   запаха   совсем   нет   ,   а   если   его   полить   ,   пошевелить   веточки   ,   оторвать   пожелтевший   листок   ,   то   цветок   начинает   приятно   пахнуть   мятой   .
Еще   мне   нравятся   вид   сочно   зеленых   ,   немного   пушистых   листов   .
Комнатная   мята   по   другому   называется   плектрантус   ароматный   ,   в   интернете   можно   прочесть   много   статей   как   за   ней   ухаживать   ,   какие   у   неё   полезные   свойства   и   т.   п.   Пишут   ,   что   листки   этого   комнатного   растения   можно   использовать   для   заваривания   полезного   мятного   чая   .
Я   чай   не   завариваю   ,   мне   как-то   странно   пить   чай   из   комнатного   цветка   ,   хотя   я   понимаю   ,   что   это   просто   такой   вид   мяты   ,   но   всё   равно   не   хочется   ,   да   и   с   самого   цветка   рвать   листья   жалко   .

За   пол-года   мята   очень   сильно   вытянулась   вверх   ,   не   ожидала   такого   ,   из   симпатичного   растения   она   превратилась   вот   во   что   :