PUBG   Mobile   -   игра   для   Android   и   iOS   -   Интересная   игра   для   взрослых   и   подростков

Очень   интересная   и   занимательная   игра   Pubg   Mobile   .

В   эту   игру   я   играю   уже   год   и   почти   каждый   месяц   выходят   новые   обновления   ,   что   позволяет   игре   быть   более   интересной   .

Заключение   игры   зависит   от   того   ,   какую   карту   вы   выберете   .

На   одной   из   карт   100   игроков   ,   каждая   команда   по   1-4   человек   ,   цель   игры   найти   оружия   и   остаться   в   живых   .

Игра   безумно   интересная   и   увлекательная   ,   со   временем   не   надоедает

Советую   .