Комплекс   для   быстрого   снижения   веса   В-МИН   Тетроген   День/Ночь   -   Моя   цель   -   сбросить   хотя   бы   до   70   кг

Как   и   многие   ,   за   самоизоляцию   сильно   набрала   .
Из   развлечений   оставалась   в   первую   очередь   еда   ,   поэтому   ,   несмотря   на   то   ,   что   я   онлайн   постоянно   занималась   йогой   ,   трижды   в   неделю   по   полтора   часа   ,   вес   всё   равно   прибавился   .
Он   и   до   этого   был   (   82   кг   при   росте   162   см   )   ,   но   стал   больше   -   поправилась   до   89   кг   .

Комплексов   в   себе   раньше   не   замечала   ,   наоборот   ,   казалось   ,   что   я   такая   смелая   и   раскованная   .
А   тут   стала   часто   на   улицу   выходить   (   до   этого   максимум   -   спортивные   штаны   ,   кроссовки   ,   с   собакой   погулять   и   заскочить   в   ближайшую   ``   Пятёрочку   ''   )   -   и   надеть   мне   нечего   .
Любимые   джинсы   не   то   чтобы   прям   трещат   по   швам   ,   но   сидят   очень   плотно   ,   а   молния   расходится   -   она   обычно   кусочком   ткани   прикрыта   ,   а   тут   видно   замочек   ...
Ну   ,   потолстела   ,   вот   они   и   стали   сидеть   хуже   ...
Боюсь   представить   ,   что   было   бы   ,   если   без   йоги   бы   осталась   !