BB-крем   Holika   Holika   Moisturizing   Petit   -   Мой   отличный   выбор

Обожаю   корейскую   косметику   ,   считаю   её   одной   из   лучших   на   современном   рынке   косметических   товаров   .
Товар   сделан   ``   С   умом   ''   .
особенно   тщательно   отношусь   к   продукции   для   лица   ,   не   хочется   наносить   некачественный   ил   опасный   для   здоровья   товар   ,   но   это   не   об   Holika   )

Данный   крем   купила   в   сети   магазинов   косметических   средств   .
Упакован   в   красивую   картонную   коробочку   ,   ну   здесь   всё   стандартно   )   Тюбик   голубого   цвета   ,   хороший   объём   .
Наносится   легко   ,   имеет   приятный   запах   .
Перекрывает   все   недостатки   кожи   .
Можно   наносить   даже   без   праймера   .
При   нанесении   не   оставляет   разводов   и   противного   жирного   блеска   на   коже   ,   который   я   терпеть   не   могу   .
Хорошо   впитывается   и   ``   О   ГОСПОДИ   ''   у   меня   чистый   воротник   пальто   ,   чего   я   думала   никогда   не   будет   .
Держится   хорошо   .
Утром   наношу   ,   вечером   ещё   ничего   так   смотрится   )   Главным   плюсом   и   достоинством   данного   средства   считаю   SPF   защиту   на   уровне   30   .
Дорогие   девушки   ,   это   очень   важно   !
Наносить   SPF   средства   нужно   круглый   год   ,   а   не   только   летом   ,   в   этом   собственно   и   есть   один   из   секретов   молодости   кореянок   ,   они   всегда   пользуются   SPF   защитой   .
К   сожалению   в   большинстве   косметики   этот   аспект   отсутствует   .