vseinstrumenti.ru   -   Интернет-магазин   электроинструментов   -   Отвратительно

Запланировал   покупку   УШМ   .
Соблазнился   на   стоимость   по   сравнению   с   другими   магазинами   .
Оплатил   товар   20.07.2020   г.   До   настоящего   времени   товар   не   получил   .
Мои   неоднократные   звонки   менеджерам   результата   не   дали   .
Постоянные   отговорки   -   товар   находится   на   перемещении   .
Называют   конкретную   дату   поставки   товара   в   пункт   выдачи   и   не   выполняют   свои   обещания   .
Подал   заявку   на   возврат   уплаченных   денег   .
По   электронной   почте   пришёл   ответ   ,   что   на   данный   момент   товар   находится   на   перемещении   .
По   факту   прибытия   товара   будет   согласован   возврат   .

Товар   уже   практически   месяц   где-то   перемещается   .
Видимо   придется   обращаться   в   соответствующие   органы   правопорядка   .