Детское   пюре   Nestle   -   Очень   вкусное   пюре

Приветствую   всех   заглянувших   !

Моему   младшему   ребёнку   очень   нравятся   пюрешки   из   чернослива   .
Обычно   мы   покупали   их   производства   ФрутоНяня   ,   пюре   Bona   нас   угостили   наши   отдыхающие   из   Питера   ,   так   как   в   нашем   городе   я   их   не   находила   ,   стоимости   тоже   не   знаю   ,   не   загуглила   (   обычно   сразу   ,   но   сейчас   сломался   планшет   и   на   мой   телефон   очередь   )   .

В   баночке   125   грамм   наслаждения   ,   ребёнок   скушал   не   успев   глазом   моргнуть   .
Вкусно   ?
Очень   !

Не   забывайте   ,   чернослив   (   как   и   вообще   слива   )   хорошо   слабит   ,   особенно   рекомендую   его   деткам   у   которых   проблемы   со   стулом   ,   если   малыш   не   может   сходить   в   туалет   ,   вместо   свечи   можно   дать   баночку   вкусняшки   из   чернослива   (   моему   помогает   ,   но   лет   до   полутора   почему-то   активно   сорвала   свечи   ,   если   долго   не   какал   )   .

Сейчас   особых   проблем   со   стулом   нет   ,   есть   проблема   с   горшком   ,   ребёнок   никак   не   хочет   ходить   по   большому   в   горшочек   ,   только   стоя   ,   говорит   ``   хочу   какать   ''   ,   на   горшок   не   садится   и   прячется   ,   через   время   начинается   крик   ``   я   покакал   ,   мой   меня   ,   вытирай   ''   .
Поэтому   после   чернослива   мне   пришлось   отмывать   не   только   ребёнка   ,   но   и   линолеум   и   ковёр   ,   так   как   мы   без   подгузника   ходим   и   спим   ,   вот   только   мой   крепкий   орешек   никак   не   расколется   ,   не   удобно   ему   сидя   .