Крафт-бумага   с   рисунком   Панна   -   Недорогая   упаковочная   бумага   с   рисунками   и   стихами   .
Отлично   подошла   для   упаковки   подарка   на   Новый   год   .

Накануне   Нового   года   многие   из   нас   ,   дорогие   читатели   ,   озабочены   поисками   подарков   своим   друзьям   и   родным   .
Но   кроме   покупки   подарков   надо   же   ещё   их   красиво   упаковать   .
И   если   для   небольшого   размера   подарков   я   обычно   использую   что-то   типа   вот   таких   пакетов   -   ,   то   для   сестры   я   приобрела   большую   рамку   под   картину   (   вышивка   )   ,   для   которой   не   так-то   просто   найти   пакет   .
Вернее   ,   я   нашла   в   гипермаркете   АШАН   подходящие   пакеты   ,   но   их   стоимость   соразмерима   со   стоимостью   самого   подарка   .
Для   меня   это   дороговато   ,   поэтому   я   решила   купить   упаковочную   бумагу   ,   а   в   АШАНе   огромный   выбор   такой   бумаги   .
И   вот   там   я   отыскала   крафт-бумагу   ,   на   которой   ,   помимо   рисунка   ,   был   текст.   Стоит   вот   такой   ,   как   на   фотографии   ниже   ,   рулончик   крафт-бумаги   с   рисунком   без   малого   40   рублей   (   размер   1   метр   на   70   сантиметров   )   :

На   фотографии   можно   увидеть   и   саму   рамку   размером   40   на   50   сантиметров   .

А   вот   как   выглядит   эта   крафт-бумага   в   развёрнутом   виде   :

Сделали   эту   крафт-бумагу   в   компании   ``   Интерпак   ''   ,   что   находится   в   г.   Новосибирск   :