Сеть   продуктовых   магазинов   ``   Монетка   ''   (   Россия   ,   Сысерть   )   -   Обман   ,   обвес   ,

Прошу   пересмотреть   акцию   ``   1   +   1   =   2   ''   .
Например   ,   ватные   палочки   ``   Правильное   решение   ''   стоимостью   19.89   рублей   за   упаковку   необходимо   купить   2   пачки   за   39.9   рублей   .
39.9   :   2   =   19.95   .
Следовательно   ,   покупка   одной   пачки   выгоднее   двух   .
За   что   такие   деньги   ?

КОНТРОЛЬНЫЕ   ВЕСЫ   находятся   в   скрытом   от   покупателей   месте   в   нерабочем   состоянии   .
По   сути   ,   их   нет   .
Это   нарушение   потребительских   прав   .