Пельмени   Горячая   штучка   ``   Бульмени   ''   с   говядиной   и   свининой   -   Вкусно   и   за   хорошую   цену

Покупаю   их   уже   не   первый   год   ,   как   хорошо   ,   когда   качество   и   вкус   с   годами   не   портится   ,   поэтому   и   решил   написать   отзыв   об   одном   из   любимых   продуктов   .

Почему   мне   нравятся   бульмени   :

1   )   Состав   .
В   составе   я   не   нашел   ни   одного   консерванта   .
Не   знаю   ,   способны   ли   крупные   производства   еще   выпускать   подобные   продукты   ,   но   Горячая   штучка   как-то   с   такой   задачей   справилась   .
На   первом   месте   в   перечне   ингредиентов   стоит   мука   и   вода   .
Очевидно   ,   что   это   состав   теста   .
Далее   идет   перечисления   видов   мяса   ,   которое   используют   для   начинки   .
Сюда   добавляют   говядину   ,   свинину   ,   мясо   птицы   ,   а   дальше   идут   приправы   соль   и   так   далее   .
По   компонентам   нормально   .

2   )   Приготовление   .
Как   и   большинство   классических   пельменей   ,   бульмени   варятся   5   минут   в   кипящей   воде   .
Никаких   хитростей   ,   закинул   ,   засек   5   минут   и   достал   удобным   способом   .

3   )   Вкус   и   вид   .
После   приготовления   бульмешки   выглядят   кругленькими   ,   пухленькими   ,   и   за   все   время   ,   что   я   их   покупаю   ,   они   у   меня   не   развалились   ,   единственный   раз   был   ,   когда   забыл   перемешать   и   они   прилипли   ...
Иногда   посыпаю   их   дополнительно   приправами   или   кладу   в   тарелку   щедро   сацебели   ,   нравятся   мне   остренькие   варианты   соусов   .
Естественно   ,   большинство   добавят   сметану   ,   думаю   ,   вариант   тоже   неплохой   .