Ottclub.cc   -   онлайн-телевидение   -   Испортились   .

Несколько   лет   пользовался   услугами   OTTCLUB.CC   всё   меня   устраивало   ,   была   позапросная   тарификация   ,   28.08.   на   почту   пришло   письмо   ,   что   с   1.09   данной   услуги   не   будет   ,   31.08   меня   уже   отключили   ,   после   письменного   обращения   меня   сразу   же   подключили   и   заверили   ,   что   пока   на   счёте   есть   средства   меня   никто   не   отключит   ,   в   итоге   первого   числа   меня   отключили   и   как   говорится   не   ответа   не   привета   ,   мои   письма   они   игнорируют   .
Так   что   конторка   оказалась   с   гнилицой   .