Копченая   соль   SPASSKIY   ``   Итальянские   травы   ''   -   Это   открытие   нужно   попробовать   )

Как-то   в   выходные   захотелось   приготовить   что-нибудь   эдакое   ...
Вспомнить   лето   что   ли   )   .
Долго   ходила   по   ``   Перекрестку   ''   ,   присматривалась   ,   ждала   ,   что   навеет   приятные   воспоминания   .
И   тут   мой   взгляд   остановился   на   полке   c   солью   .
Фишка   в   том   ,   что   соль   необычная   по   заявлению   производителя   .
Ну   не   могла   я   пройти   мимо   ,   чтобы   не   купить   попробовать   )))   .

Ребята   ,   она   копченая   !
Она   реально   копченая   ,   как   будто   вы   приготовили   ее   на   костре   у   палатки   в   горах   .

Вечером   были   стейки   под   вино   и   на   тарелке   вокруг

вместо   обычной   была   насыпана   копченая   соль   .
Муж   долго   не   понять   в   чем   фокус   )   )   )   .
Как   я   так   умудрилась   дома   придать   мясу   запах   костра   )   )   )   )   .
В   общем   оооочень   рекомендую   !
)