Карбонад   варено-копченый   ``   Лента   ''   -   очень   вкусный   и   дешевый

Доброго   времени   суток   ,   уважаемые   читатели   моего   отзыва   !
Рассматривая   на   полке   в   Ленте   колбасные   изделия   ,   я   обратила   внимание   на   карбонад   варено-копченый   ``   Лента   ''   ,

продавец   ,   которая   рядом   выкладывала   товары   ,   настойчиво   рекомендовала   его   купить   ,   сказав   ,   что   он   очень   хороший   ,   ведь   производит   его   для   Ленты   Великолукский   мясокомбинат   ,   и   разбирают   его   быстро   .
К   составу   придираться   не   будем   ;   стоил   такой   кусочек   ,   весом   в   300   грамм   ,   всего   119   рублей   ,   поэтому   я   решила   его   купить   .

Карбонат   в   вакуумной   упаковке   ,   но   вот   когда   я   ее   открывала   ,   вылилось   много   жидкости   и   карбонат   был   мокрый   ,   пришлось   его   промакивать   бумажной   салфеткой   ,   это   меня   насторожило   .

но   внешний   вид   и   ,   самое   главное   ,   вкус   не   только   мне   ,   но   и   всей   семье   (   во   главе   с   котом   )   ,   очень   понравились

Мясо   вкусное   ,   нежное   ,   всего   в   меру-   соли   ,   специй   ,   я   его   просто   отрезаю   тоненькими   кусочками   и   смакую   без   хлеба   ,   и   жалею   ,   что   купила   только   один   кусочек   ,   а   Лента   не   очень   близко   от   нас   и   из-за   одного   карбонада   туда   не   поедешь   .
С   удовольствием   его   куплю   еще   ,   если   увижу   в   продаже   .