Сандалии   детские   Crocs   -   Комфорт   и   безопасность   превыше   всего

Здравствуйте   мои   дорогие   читатели   и   посетители   сайта   Отзовик   .

Сегодня   у   нас   тема   это   детские   сандали   Crocs   .

Купили   мы   их   летом   ,   для   походов   на   пляж   .
Так   как   мало   приятного   в   обычных   сандалях   когда   попадает   песок   .

В   этих   же   сандаликах   дочке   было   настолько   комфортно   и   удобно   ,   что   мы   практически   все   лето   гуляли   только   в   них   .

Удобный   и   нескучный   дизайн   ,   яркие   цвета   ,   практичность   .
Все   это   наши   сандалики   .
Огромное   достоинство   ,   это   то   ,   что   за   счёт   того   что   носы   у   сандалей   прикрыты   полностью   ,   это   исключает   травму   пальчиков   у   ребенка   .
А   ещё   во   всей   поверхности   имеются   дырочки   ,   что   просто   замечательно   ,   так   как   ножка   не   потеет   и   не   скользит   .
Их   можно   носить   даже   выйдя   сразу   из   воды   ,   не   боясь   ,   что   натрется   ножка   .
А   ещё   они   просто   неубиваемые   .

Следующим   летом   несомненно   куплю   дочке   только   такие   сандалики   .