Город   Сопот   (   Польша   )   -   Потрясающий   и   очень   уютный   курортный   город   !
В   Сопот   я   точно   когда-нибудь   вернусь   ))

Здравствуйте   !
)

Сегодня   хочу   пригласить   вас   на   небольшую   обзорную   экскурсию   по   приморскому   польскому   городу   Сопот   .
Изначально   я   думала   разбить   достопримечательности   на   отдельные   отзывы   ,   но   гид   из   меня   так   себе   ,   поэтому   лучшим   вариантом   будет   один   общий   обзор   .

КАК   ДОЕХАТЬ   ИЗ   ГДАНЬСКА

Одной   из   остановок   во   время   нашей   поездки   в   Польшу   был   город   Гданьск   .
Но   до   Сопота   там   рукой   подать   ,   поэтому   грех   был   бы   не   воспользоваться   случаем   и   не   понежиться   немного   на   пляже   ,   тем   более   ,   что   погода   благоволила   .
Я   вообще   не   очень   люблю   пассивное   ``   лежание   ''   на   песочке   ,   но   один   денек   такому   отдыху   уделить   можно   ,   раз   все   обстоятельства   складываются   )   .