Сериал   ``   Триггер   ''   (   2020   )   -   сериал   понравился   и   мне   хочется   продолжения

Доброго   времени   суток   .
Сегодня   мой   отзыв   про   новый   российский   сериал   на   психологическую   тематику   ,   а   именно   ``   Триггер   ''   (   2020   года   )   .

Очень   непривычно   было   видеть   актера   Максима   Матвеева   в   новом   образе   .
Очень   оригинальный   метод   помощи   людям   использует   герой   в   данном   сериале   .
Очень   странная   концовка   и   очень   странные   жизненные   ситуации   в   семье   психолога   Артема   .

Где-то   порою   сериал   очень   банален   и   предсказуем   ,   но   в   тоже   время   он   интересный   и   захватывающий   .
Мне   было   интересно   смотреть   каждую   серию   ,   так   как   я   ждала   новую   историю   решения   проблемы   .
В   настоящее   время   уровень   психологических   проблем   настолько   возрос   ,   что   данный   сериал   является   очень   актуальным   в   наше   время   .

Хочется   поблагодарить   создателей   сериала   ,   ведь   мне   он   понравился   ,   и   я   жду   продолжения   .
Жаль   главного   героя   ,   попал   он   в   серьезную   ситуацию   .
Надеюсь   все   у   него   будет   хорошо   в   следующем   сезоне   .