Лаборатория   Labquest   (   Россия   ,   Москва   )   -   Шоковое

Никогда   ,   ниииикоооогдаааа   не   сдавайте   здесь   ПЦР   тест   на   Ковид   ,   если   :

Вы   переболели   (   не   знаете   чем   ,   но   была   потеря   обоняния   )   ,   потому   что   даже   через   месяц

в   этой   лаборатории   тест   будет   положительный   (   вернее   ложноположительный   !
)   ,   но   Вам   будет   все-равно   ,   так   ка   Вы   будете   сидеть   на   карантине   (   совершенно   здоровый   и   незаразный   человек   )   !!!

Это   ли   не   ШОК   !!!!