Сериал   ``   Милый   дом   ''   (   2020   )   -   Не   впечатлило   ,   не   оправдала   ожидание

На   днях   в   инстаграмме   увидела   ролик   этого   сериала   и   мне   захотелось   узнать   ,   почему   все   люди   избегают   ,   можно   сказать   бояться   молодого   человека   .

Словом   ,   сериал   я   стала   смотреть   из-   за   интереса   дабы   понять   ,   что   не   так   с   этим   юношей   .

Оказалась   ,   что   этот   юноша   главный   герой   и   сюжет   развивается   вокруг   него   .

Думала   это   очередная   дорама   про   молодого   бедного   студента   ,   но   оказалась   что   это   фильм   ужасов   снятый   на   основе   манхвы   .

Если   говорить   о   сериале   в   целом   ,   то   он   мне   не   понравился   .

Сама   задумка   ,   идея   не   плохая   и   актеры   хорошие   ,   хорошо   играют   свою   роль   ,   но   воплощение   хромает   .
Чудовище   ,   так   называют   монстров   в   сериале   ,   не   правдоподобные   ,   они   какие-то   мультяшные   ,   плюс   ко   всему   они   еще   не   умирают   .
К   тому   же   все   разные   .

Намного   интереснее   снят   фильм   ``   поезд   в   Пусан   ''   ,   там   хоть   все   реалистичнее   .

Хотя   те   кто   ,   читал   манхву   хвалят   фильм   им   все   нравится   ,   но   я   его   не   читала   ,   может   поэтому   не   совсем   понимаю   в   чем   суть   .

Вообщем   ,   я   просмотрела   две   серии   из   десяти   и   мне   стало   скучно   .

Сериал   сам   по   себе   скучный   ,   не   затягивает   .
Все   какое-то   серое   ,   однотонное   .
С   первой   серии   уже   отбивает   желание   смотреть   .