Телефонная   гарнитура   Coco   Phone   Retro   -   Прикольная   ненужная   вещь   ,   с   вопросом   :   а   кто   это   придумал   ?

Здравствуйте   дорогие   друзья   и   читатели   и   просто   случайные   гости   сайта   ``   Отзовик   ''   .

Недавно   ,   гуляя   по   просторам   разных   сайтов   из   содружественных   нам   китайских   стран   ,   наткнулся   на   очень   веселую   прикольную   вещь   ,   как   телефонная   гарнитура   Coco   Phone   Retro   .

Вот   такая   смешная   ,   но   в   тоже   время   прикольная   коробочка   продавалась   за   490   рублей   :

Вид   открытый   ,   то   есть   сразу   видно   ,   что   в   коробке   лежит   и   можно   оценить   сразу   же   сам   товар   :

Сразу   хочу   сказать   ,   что   Ретрофон   позиционирует   себя   как   вещь   для   взрослых   людей   ,   хотя   дизайн   упаковки   максимально   детский   !
Нет   ,   ну   реально   ,   если   посмотреть   на   коробку   -   ее   действительно   захочеться   положить   себе   в   корзину   ,   правда   этого   ``   веселья   ''   будет   максимум   5   минут   !

Концепция   данной   вещи   ,   что   внутри   коробки   лежит   трубка   от   советского   телефона   ,   данную   трубку   можно   соединить   с   телефоном   и   по   ней   разговаривать   ,   не   нужно   будет   подносить   телефон   к   уху   !

Данная   вещь   выполнена   полностью   как   и   обычная   трубка   стационарного   телефона   ,   имеет   провод   ,   с   одной   стороны   соединяется   с   трубкой   ,   с   другой   стандартный   разъем   ,   как   для   наушников   -   3,5мм   ,   хотя   у   меня   в   телефоне   такого   гнезда   для   наушников   уже   нет   .
Шнур   толстый   ,   хорошая   резина   ,   сделан   просто   отлично   !

Специальный   разъем   в   3,5мм   :

Сам   наконечник   и   его   соединение   с   трубкой   телефона   :