Анна   Курникова   и   Энрике   Иглесиас   показали   новорожденного   ребенка

Впервые   Анна   и   Энрике   стали   родителями   в   2017   году   -   тогда   на   свет   появились   их   сын   Николас   и   дочь   Люси   .
О   том   ,   что   пара   ждет   третьего   ребенка   ,   до   последнего   времени   ходили   только   слухи   ,   пока   информацию   не   подтвердил   брат   Энрике   Хулио   Иглесиас   -   младший   .
``   У   моего   брата   теперь   трое   детей   ,   он   счастлив   ''   ,   -   сообщил   Иглесиас   в   интервью   радиостанции   ADN   ,   отказавшись   раскрывать   имя   и   пол   новорожденного   .

Теперь   же   с   младенцем   познакомился   чуть   ли   не   весь   мир   ,   ведь   Анна   и   Энрике   сами   выложили   фотографии   из   роддома   в   свои   аккаунты   -   даже   не   закрыв   ,   как   это   часто   делают   звезды   ,   лицо   ребенка   смайликами   .
По   подписям   к   изображениям   можно   понять   ,   что   малыш   появился   на   свет   30   января   .

А   еще   рекомендуем   посмотреть   нашу   фотоподборку   с   Николасом   и   Люси   Иглесиасами   :