Жертвы   домогательств   Харви   Вайнштейна   получат   компенсацию   в   размере   $   19   миллионов

Все   жертвы   ,   пострадавшие   от   домогательств   со   стороны   продюсера   Харви   Вайнштейна   ,   получат   денежную   компенсацию   .
Об   этом   заявила   генеральный   прокурор   штата   Нью-Йорк   Летиция   Джеймс   .
``   Харви   Вайнштейн   и   The   Weinstein   Company   подвели   своих   сотрудников   .
После   всех   преследований   ,   угроз   и   дискриминации   пострадавшие   наконец-то   получают   определенную   справедливость   ''   ,   -   говорится   в   ее   заявлении   .
Денежные   компенсации   получат   женщины   ,   которые   подверглись   дискриминации   по   признаку   пола   и   домогательствам   во   время   работы   в   The   Weinstein   Company   .
Для   этого   был   создан   фонд   в   размере   18   875   000   долларов   .
Пополнять   его   будут   страховые   компании   ,   сотрудничавшие   с   компанией   Вайнштейна   .
Пока   число   женщин   ,   которым   предстоит   разделить   миллионы   ,   неизвестно   :   с   обвинениями   в   адрес   продюсера   выступали   почти   80   сотрудниц   .
Кто   из   них   сможет   получить   деньги   из   фонда   ,   предстоит   решить   специально   назначенному   судом   специалисту   .
Кроме   того   ,   те   ,   кто   был   вынужден   подписать   соглашение   о   конфиденциальности   ,   будут   освобождены   от   него   и   получат   возможность   рассказать   свою   историю   .