Стало   известно   имя   новорожденного   сына   принца   Гарри   и   Меган   Маркл

Через   два   дня   после   родов   герцогиня   Сассекская   вместе   с   мужем   и   новорожденным   сыном   приняли   участие   в   короткой   фотосессии   и   интервью   в   Виндзоре   .
Они   вышли   к   журналистам   всего   на   три   минуты   ,   но   этого   хватило   ,   чтобы   поделиться   подробностями   первых   дней   жизни   малыша   .
Комментируя   материнство   ,   Меган   сказала   журналистам   :   ``   Это   волшебно   ,   это   просто   невероятно   .
У   меня   два   лучших   парня   в   мире   ,   и   я   очень   счастлива   .
У   него   прекрасный   характер   ,   он   очень   спокойный   ''   .
``   Я   не   знаю   ,   от   кого   у   него   это   ''   ,   -   парировал   Гарри   .
``   Это   были   особенные   два   дня   .
Быть   родителями   потрясающе   ,   -   продолжила   герцогиня   .
-   Прошло   всего   два   с   половиной   дня   ,   мы   просто   невероятно   рады   ,   что   у   нас   есть   свой   маленький   комочек   радости   .
Мы   с   нетерпением   ждем   того   ,   когда   проведем   с   ним   особое   время   ,   а   он   медленно   будет   взрослеть   ''   .
На   вопрос   о   том   ,   на   кого   больше   похож   малыш   ,   Меган   ответила   :   ``   Мы   пока   не   поняли   ''   .

Спустя   некоторое   время   стало   известно   ,   какое   имя   Меган   и   Гарри   выбрали   для   новорожденного   сына   .
Его   назвали   Арчи   Харрисон   Маунтбеттен-Виндзор   .
Маленький   Арчи   уже   познакомился   со   своим   прадедушкой   принцем   Филиппом   и   прабабушкой   королевой   Елизаветой   ,   а   таже   с   мамой   Меган   Маркл   -   Дорией   Рэгланд   .