Второй   день   тура   Кейт   Миддлтон   и   принца   Уильяма   в   Северную   Ирландию

Королевские   обязанности   безотлагательны   и   не   терпят   послаблений   .
Даже   на   следующий   день   после   веселой   вечеринки   в   Empire   Music   Hall   в   Белфасте   ,   где   принц   Уильям   и   Кейт   Миддлтон   лично   разливали   пиво   гостям   ,   у   них   не   было   возможности   вдоволь   выспаться   .
Утром   они   принимали   в   местной   королевской   резиденции   -   замке   Хиллсборо   -   главного   констебля   полиции   Северной   Ирландии   Джорджа   Гамильтона   и   его   коллег   .
Поговорив   о   том   ,   как   непроста   служба   представителей   органов   охраны   правопорядка   ,   герцог   и   герцогиня   Кембриджские   отправились   в   город   Баллимина   .
Здесь   они   прогулялись   у   музея   и   арт-центра   Braid   и   пообщались   с   местными   жителями   .

Следующим   пунктом   их   программы   стало   посещение   благотворительного   фонда   Cinemagic   ,   главной   задачей   которого   является   использование   фильмов   ,   телевидения   и   современных   технологий   для   обучения   ,   мотивации   и   вдохновения   молодежи   .

Напоследок   Уильям   и   Кэтрин   заглянули   в   офис   организации   St   Joseph   's   SureStart   Facility   ,   оказывающей   помощь   родителям   с   маленькими   детьми   ,   живущим   в   неблагополучных   районах   .