Британский   модный   совет   и   Совет   американских   дизайнеров   выступили   за   изменения   в   индустрии   моды

В   мае   2020-го   ряд   дизайнеров   во   главе   с   Дрисом   Ван   Нотеном   опубликовали   письмо   о   необходимости   изменений   в   модной   индустрии   -   в   пользу   сбавления   оборотов   и   большей   осознанности   .
Сначала   их   поддержали   коллеги   из   Business   of   Fashion   ,   а   потом   и   две   ключевые   институции   мира   моды   :   Британский   модный   совет   и   Совет   американских   дизайнеров   .
``   Система   моды   должна   измениться   ,   и   это   должно   произойти   на   каждом   уровне   ''   ,   -   заявили   они   .

В   своем   письме   с   говорящим   названием   ``   Перезагрузка   модной   индустрии   ''   CFDA   и   BFC   выдвинули   тезис   о   необходимости   пересмотра   календаря   показов   ,   закупок   и   выпуска   коллекций   .
Они   предлагают   делать   не   больше   двух   основных   коллекций   в   год   ,   производить   меньше   вещей   и   поставлять   их   в   бутики   ближе   к   тому   сезону   ,   для   которого   они   предназначены   .
После   пандемии   они   предлагают   устроить   одну   глобальную   Неделю   моды   вместо   четырех   -   чтобы   избежать   необязательных   путешествий   и   трат   .