Камчатский юрист, защищавший сотрудника ФСБ, рассказал о визите силовиков для проверки информации о разглашении гостайны
Камчатский юрист Андрей Саркисян рассказал, что к нему пришли силовики из-за разглашения гостайны во время судебного заседания. Видеообращение юриста публикует «Кам 24».
По словам Саркисяна, сегодня, 29 октября, к нему рано утром пришли неизвестные и потребовали открыть дверь. Юрист позвонил в полицию, откуда приехал участковый и объяснил, что пришедшие — сотрудники отдела собственной безопасности ФСБ. Полицейский зачитал Саркисяну постановление сотрудников отдела пограничного управления.
«Кам 24» пишет, что силовики вскрыли дверь квартиры, так как юрист не хотел их впускать.
Как рассказал Саркисян, судя по бумаге, его обвиняют в том, что он защищал Юрия Ястребова и во время рассмотрения его дела подал жалобу на решение Тихоокеанского флотского военного суда.
«Им это не понравилось. Они меня обвиняют в том, что я в своей апелляционной жалобе якобы разгласил какие-то сведения, составляющие государственную тайну. Говорят, что я во время прохождения службы в пограничных органах скопировал секретные документальные материалы и использовал их при подготовке апелляционной жалобы», — пояснил Саркисян.
По словам юриста, он «находился во Владивостоке, знакомился с документами и понимает, о чем речь».