Вологжанина приговорили к шести годам колонии за домогательства к дочери подруги; мать уговаривала подростка изменить показания
Тотемский районный суд Вологодской области приговорил к шести годам колонии строгого режима местного 42-летнего жителя по делу о домогательствах к дочери своей подруги. Об этом сообщает региональное управление СК.
Вологжанина признали виновным по пункту «б» части 4 статьи 132 УК (действия сексуального характера в отношении лица, не достигшего четырнадцатилетнего возраста).
По версии следствия, в феврале 2019 года подсудимый домогался до 12-летней дочери своей подруги. Девочка рассказала о случившемся матери, вологжанка обратилась в полицию. Свою вину вологжанин не признал и настаивал, что не домогался до ребенка.
Как пишет СК, в какой-то момент подросток изменила показания, объяснив, что оговорила партнера матери. «Следователь заметил признаки давления на ребенка», — отмечается в релизе.
Выяснилось, что мать девочки «кардинально изменила свое отношение к происходящему в пользу мужчины» и уговорила дочь дать другие показания, пишет ведомство. СК считает, что вологжанку могли попросить об этом родственники обвиняемого.
Мать отстранили от участия в деле. Кроме того, добавляет пресс-служба, следователи восстановили удаленную переписку подростка в социальных сетях, в которой она писала о домогательствах.