В Петербурге арестовали полицейского, который избил задержанного до черепно-мозговой травмы и снял с его карты 13 тысяч рублей
Приморский районный суд Санкт-Петербурга арестовал оперативника уголовного розыска 53-го отдела полиции Сергея Иванченко по делу об избиении и ограблении жителя города. Об этом сообщила объединенная пресс-служба судов Петербурга.
По версии следствия, Иванченко вместе с другими неустановленными полицейскими в августе «в ходе розыска лица совершившего преступление» не менее трех раз ударил по голове и телу мужчину в подъезде дома в Дмитровском переулке.
После этого он забрал у мужчины банковскую карту, снял с нее 13 тысяч рублей и составил на него протокол за правонарушение, которое тот не совершал, «с целью скрыть предыдущую деятельность». Врачи обнаружили у пострадавшего черепно-мозговую травму.
В отношении Иванченко завели дело о превышении полномочий с применением насилия, грабеже группой лиц и служебном подлоге (пункт «а» части 3 статьи 286, пункт «а» части 2 статьи 161, часть 2 статьи 292 УК). В суде он просил назначить себе домашний арест.