В Краснодаре «гражданку СССР» отправили на принудительное лечение по делу об экстремизме
Ленинский районный суд Краснодара отправил на принудительное лечение участницу движения «Граждане СССР» Тамару Орлову по делу о призывах к экстремизму. Об этом сообщает ТАСС.
Уголовное дело возбудили из-за роликов с призывами к насилию. Психиатрическая экспертиза признала Орлову невменяемой и опасной для общества, поэтому ее освободили от уголовной ответственности.
«Орлова была освобождена из-под стражи в зале суда и помещена в психиатрический стационар», — рассказали в пресс-службе Краснодарского краевого суда .
«Граждане СССР» полагают , что живут на «временно оккупированной территории Советского Союза», и не признают российские законы.