Возле Верховного суда начались задержания перед заседанием по «ростовскому делу» 
Полицейские задержали несколько человек возле здания Верховного суда, где сегодня должно пройти рассмотрение кассационной жалобы на приговор по «ростовскому делу». Об этом сообщают телеграм-канал «Ростовское дело» и активистка Александра Калистратова.
Как рассказали в пресс-службе незарегистрированной партии «Другая Россия», в Москве задержаны четверо активистов: Михаил Галяшкин, Андрей Плыгач, Тимофей Филин и Наталья Криволапова.
В итоге заседание перенесли на 30 июля. Задержанных увезли в ОВД «Арбат».
Позже в телеграм-канале движения сообщили, что на Криволапову и Плыгача составили протоколы по части 5 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения акции). Галяшкина и Филина отпустили из отдела без протоколов, так как они не стояли с пикетами.
В 2019 году суд в Ростове-на-Дону приговорил Владислава Мордасова и Яна Сидорова к срокам до шести лет и семи месяцев по делу о массовых беспорядках (часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 212 УК) из-за чата в телеграме.
По версии следствия, Мордасов «с целью дестабилизации политической ситуации» создал чат «Революция 5/11/17 Ростов-на-Дону», где призывал выйти на акцию протеста. Сидоров был администратором чата.
В назначенный день Мордасов и Сидоров вышли к зданию правительства Ростовской области с плакатами «Верните землю погорельцам» и «Правительство в отставку». Их задержали. «Медиазона» подробно рассказывала о «ростовском деле».