На екатеринбурженку составил протокол о «гей-пропаганде» из-за паблика для ЛГБТ-знакомств во «ВКонтакте»
Екатеринбургские полицейские составили протокол о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений на местную жительницу Веру, которая вела паблик для ЛГБТ-знакомств во «ВКонтакте». Об этом сообщает It's my City со ссылкой на протокол.
Как говорится в документе, с 2014 по 2020 год екатеринбурженка разместила в паблике «Радужный Екб | ЛГБТ Екатеринбург» анкеты несовершеннолетних «для поиска друзей/партнеров для нетрадиционных сексуальных отношений, тем самым осуществила пропаганду нетрадиционных сексуальных отношений».
Согласно протоколу, пропаганда заключается в «распространении информации, направленной на формирование у несовершеннолетних нетрадиционных сексуальных установок, привлекательности нетрадиционных сексуальных отношений, искаженного представления о социальной равноценности традиционных и нетрадиционных сексуальных отношений».
Как отмечает издание, сейчас страница девушки и паблик на 336 подписчиков удалены.
«По мнению полиции, помощь в знакомствах, в размещении анкет является пропагандой. Анкеты представляли собой условное описание человека — имя, возраст, ориентация. Вряд ли администратор проверяла возраст у всех участников. Может, там человек указал, что ему 14, а на самом деле — 34», — сказала Znak.com юристка ресурсного центра для ЛГБТ в Екатеринбурге Анна Плюснина, представляющая интересы Веры.