Полиция Барнаула сочла митингом съемку видео КПРФ против поправок в Конституцию с использованием файеров
Управление МВД по Барнаулу составило протокол на коммуниста В публикациях на сайте крайкома КПРФ его называют первым секретарем барнаульского горкома «Ленинского комсомола» — молодежной организации КПРФ." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"В публикациях на сайте крайкома КПРФ его называют первым секретарем барнаульского горкома «Ленинского комсомола» — молодежной организации КПРФ.","isCreated":false}">Виктора Юркина за съемку ролика против поправок в Конституцию для канала краевого отделения КПРФ. Копию протокола опубликовали в группе крайкома в соцсетях.
Съемки ролика проходили 20 июня в гайд-парке на площади Свободы, его опубликовали в ютьюбе на следующий день. На видео около 15 человек в красных медицинских масках, встав в несколько рядов, скандировали на фоне красного дыма: «1 июля голосуем против путинских поправок».
Использовавшиеся коммунистами файеры «могли привести и привели к задымлению территории гайдпарка, что повлекло также нарушение общественного порядка», говорится в протоколе. На Юркина составили протокол о нарушении правил проведения митинга (часть 5 статьи 20.2 КоАП). В алтайском крайкоме КПРФ настаивают, что массового мероприятия не было, а Юркин был одним из участников съемок.