На челябинского студента завели дело о подготовке убийства из-за поста о планах устроить «колумбайн»
Следственный комитет возбудил уголовное дело о подготовке убийства против 18-летнего челябинского студента колледжа Дениса Куценко из-за записи «ВКонтакте» про «массовое убийство». Об этом сообщает глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
В постановлении, которое есть в распоряжении «Медиазоны», говорится, что Куценко оставил на своей странице запись «23.09.2020 - МАССОВОЕ УБИЙСТВО!!!. Андрей Чикатило, шлет вам, большой привет» и купил четыре ножа, «тем самым совершил умышленные действия, направленные на приготовление к совершению убийства двух и более лиц на территории Ленинского района г. Челябинска».
По словам опекуна студента Елена Хакимовой, 23 сентября Куценко отправил в студенческий чат голосовое сообщение о том, что он «хочет совершить суицид, и при этом пострадают другие».
В итоге полиция задержала студента прямо в колледже и надели на него наручники. Хакимовой молодой человек сказал, что его слова про «колумбайн» были шуткой.
У Куценко забрали телефон и провели в его съемной квартире обыск, после чего студента госпитализировали в психиатрическую больницу. Уголовное дело в этот день возбуждать не стали.
26 августа ФСБ после обыска отправила в психдиспансер красноярскую школьницу Алену Прокудину из-за паблика о массовом расстреле в американской школе «Колумбайн». Главврач психдиспансера обосновал это «деструктивным поведением» девочки. 8 сентября ее выписали .