Суд в Новосибирской области арестовал сельчанина, до смерти избившего жену в день свадьбы
Коченевский районный суд Новосибирской области отправил по арест 33-летнего жителя села Чик, убившего жену в день свадьбы. Об этом сообщает региональное управление Следственного комитета.
Сибиряка подозревают в убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
По версии следствия, 29 сентября сельчанин был возле дома и «на почве личных неприязненных отношений» несколько раз ударил свою 35-летнюю жену руками и ногами по голове и телу. Мужчина зашел в дом, продолжил избивать сибирячку, а затем скинул ее тело в овраг. Женщина умерла на месте от полученных травм. СК уточняет, что местный житель был пьян.
Неназванный источник НГС сообщает, что сельчанин познакомился с будущей женой, пока сидел в тюрьме за разбой. Пара решила расписаться после его освобождения. «В день свадьбы мужчина и забил до смерти свою уже супругу», — добавляет издание.