Обвиняемый по делу Фургала рассказал, что конвоиры избили его за жалобу на жесткие наручники
Андрей Карепов, которого обвиняют в организации покушений по заказу экс-губернатора Сергея Фургала, рассказал, что его избили конвоиры по пути в СИЗО «Лефортово» после следственных действий. Об этом сообщила член ОНК Москвы журналистка «Московсковского комсомольца» Ева Меркачева.
Карепов накануне рассказал членам ОНК, что в среду 12 августа его несколько раз ударили, после того как он в служебной машине пожаловался на слишком жесткие наручники. Меркачева уточнила «Интерфаксу», что у него были гематомы на виске, плече, спине и руке. «По его словам, часть избиений была на территории СИЗО», — отмечала журналистка.
«Раны настолько серьезные, что Карепова на машине скорой помощи отвезли в НИИ Склифосовского», — писала Меркачева. После оказания первой помощи его вернули в следственный изолятор.
В пресс-службе ФСИН подтвердили , что у Карепова были травмы по прибытии в изолятор. В СИЗО к нему насилие не применялось, настаивают в ведомстве.
Карепов был помощником Сергея Фургала в Госдуме. Согласно оглашенным в суде материалам дела, в 2005 году его задерживали в рамках расследования убийств двоих хабаровских предпринимателей в 2004-2005 годах, которые вменяют Фургалу, однако уголовное преследование прекратили. Его вновь задержали в Хабаровском крае в 2019 году и этапировали в Москву.