В Перми задержали участников пикетов в поддержку обвиняемых по делу о манекене Путина
Полиция задержали как минимум троих участников одиночных пикетов у здания Ленинского районного суда Перми, где рассматривается дело об акции с манекеном президента Владимира Путина. Об этом сообщают местный штаб Алексея Навального и партия «Другая Россия».
Среди задержанных координатор штаба Навального Сергей Ухов и руководитель местного отделения «Другой России» Кирилл Имашев.
Полицейские объяснили задержания тем, что «одиночные пикеты запрещены», утверждают в «Другой России». В регионе действует «режим самоизоляции».
Вскоре задержанных отпустили из полиции с протоколами по статье 20.6.1 КоАП (невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения).
В 2018 году в центре Перми поставили чучело Путина с надписью «лжец военный преступник Пыня В.В.». Следственный комитет возбудил уголовное дело о хулиганстве (часть 2 статьи 213 УК). Изначально экспертиза МВД не нашла в акции разжигания ненависти, но СК заказал еще одну. В итоге в акции усмотрели мотив политической вражды и оскорбление сторонников президента.
Обвиняемыми по делу проходят Александр Шабарчин, Данила Васильев и Александр Эткин. В качестве свидетелей, потерпевших и понятых привлекли членов «Молодой гвардии Единой России».
Обновлено в 11:37. Добавлена информация о протоколах.