Бывший фигурант «московского дела» Абаничев отсудил 150 тысяч рублей за незаконное уголовное преследование
Московский городской суд присудил 150 тысяч рублей компенсации бывшему обвиняемому по «московскому делу» Сергею Абаничеву. Об этом сообщил глава международной правовой группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на адвоката Светлану Сидоркину.
Абаничев требовал выплатить ему 500 тысяч рублей, но Тверской районный суд Москвы отказал ему в компенсации.
Фигуранта обвиняли в участии в массовых беспорядках из-за протестной акции 27 июля 2019 года. Во время следствия он месяц провел в СИЗО два месяца, после чего дело против него и еще троих участников акции прекратили , и Абаничев вышел на свободу.
Ранее суд обязал Минфин выплатить компенсации двум другим фигурантам «московского дела». Алексей Миняйло отсудил 150 тысяч рублей, Даниил Конон — 100 тысяч.
Летом 2019 года в Москве прошли массовые протесты из-за недопуска независимых кандидатов на выборы в Мосгордуму. Следственный комитет возбудил уголовные дела о массовых беспорядках и нападении на силовиков, обвиняемыми стали больше двух десятков человек.