Жителя Калининграда приговорили к 3,5 года колонии за ролики о чеченской войне
В Калиниграде 2-й окружной военный суд на выездном заседании приговорил 27-летнего жителя Калининграда Айтахаджи Халимова к 3,5 года колонии общего режима, сообщила «Медиазоне» адвокат Мария Бонцлер.
Подсудимый обвинялся по двум эпизодам части 2 статьи 205.2 УК (публичные призывы к терроризму или его оправдание в интернете).
Защитница уточнила, что дело Халимова рассмотрели по существу за три заседания. При этом подсудимый не признал вину в пропаганде терроризма, но согласился с тем, что публиковал ролики.
Жена осужденного Камила Халимова рассказала «Север.Реалии», что суд не учел его новорожденного сына. Она приехала на заседание прямо из роддома.
«Север.Реалии» писали, что дело возбудили из-за трех роликов «ВКонтакте», посвященных первой чеченской войне. Эти ролики не запрещены и до сих пор доступны на странице Халимова.