В Москве задержали подозреваемого в нападении на семь женщин за три недели
В Москве задержали мужчину по подозрению в нападении на семь женщин в Южном Бутово. Об этом сообщается на сайте московского управления Следственного комитета.
Задержанного подозревают в насильственных действиях сексуального характера (часть 1 статья 132 УК). Как утверждает Baza без ссылки на источник, 29-летний мужчина «трогал и хватал» женщин «за разные места, после чего резко убегал».
Следствие отмечает, что нападения начались 3 июля и происходили преимущественно в вечернее время. Семь потерпевших обратились в полицию и описали одинаковые приметы нападавшего. Уже трое опознали задержанного.