Трансгендерная петербурженка отсудила почти 2 млн рублей у работодателя, уволившего ее после смены пола
Городской суд Петербурга во время апелляции оставил в силе решение о компенсации трансгендерной женщине Анастасии Васильевой, уволенной с работы. Об этом сообщает ЛГБТ-группа «Выход».
Как сказано в релизе, в июле 2017 года Васильеву уволили с должности печатника после того, как она поменяла пол в документах. Работодатель сослался на список из 456 профессий, запрещенных для женщин в России. В них входит и работа печатника.
Изначально суды отказывали Васильевой в жалобе, так как не видели в решении работодателя дискриминации, но в декабре 2018 года дело отправили на новое рассмотрение. Проведенная экспертиза показала, что петербурженка может быть печатницей, так как перечень профессий, запрещенных для женщин, связан только с охраной материнства, рождением и заботой о только что родившемся ребенке.
Суд в двух инстанциях признал увольнение незаконным и постановил восстановить Васильеву в должности, а также выплатить ей 10 тысяч рублей компенсации морального вреда и 1,85 млн рублей компенсации за вынужденный прогул.