Суд отказался продлить испытательный срок осужденному по «московскому делу» Егору Жукову
Кунцевский районный суд Москвы отказался продлить испытательный срок осужденному по «московскому делу» Егору Жукову, сообщает глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на адвоката Леонида Соловьева.
В столичном управлении ФСИН требование продлить испытательные срок объясняли тем, что Жуков «уклонился от явки для регистрации в уголовно-исправительной инспекции». Адвокат Соловьев выступал против, и, по его словам, «судья в своем решении полностью согласилась с его мнением».
В декабре 2019 года Егор Жуков получил 3 года лишения свободы условно за четыре ролика в его ютуб-канале. Суд решил, что в них звучали часть 2 статьи 280 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 2 статьи 280 УК","body":"часть 2 статьи 280 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">призывы к экстремизму.
Изначально Жукова задержали и отправили в СИЗО по статья 212 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"статья 212 УК","body":"статья 212 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">делу о «массовых беспорядках», которые, по мнению СК, произошли в центре Москвы во время акции протеста 27 июля. Однако через месяц Жукова перевели под домашний арест. Дело о массовых беспорядках против него закрыли, но вместе него предъявили обвинение в экстремизме.