 Создатели детского центра в Чечне после критики Кадырова заменили рисунки с персонажами Marvel на участников Кавказской войны 
В чеченском городе Курчалое создатели детского игрового центра в новом высотном комплексе заменили нарисованных на стенах героев Marvel после критики со стороны главы республики Рамзана Кадырова. Об этом сообщает «Грозный Информ».
Капитана Америку, Тора и Железного человека заменили на рисунки отца Кадырова, первого президента Чечни Ахмата-Хаджи Кадырова, и лидеров народно-освободительного движения горцев и участников Кавказской войны — шейха Мансура, Бейбулата Таймиева и Байсангура Беноевского.
«Нужно убрать изображения этих выдуманных персонажей, это фантазии, — говорил Рамзан Кадыров во время инспекции жилого комплекса 16 ноября. — Разместите фотографии наших настоящих героев».
«Сегодня мы с вами видим красивые изображения наших чеченских героев <..> Если взять мою семью, то маленькие не знают наших героев. Они больше понимают, кто такой Человек-паук и другие. Это большой ущерб нашей культуре и истории», — добавил Кадыров 20 ноября после замены рисунков.
Владелец компании «Лайфленд», оборудовавшей игровую комнату, Руслан Садыков после критики Кадырова говорил, что замена героев Marvel на портреты Кадыровых «будет неуместна», поскольку «это все-таки не офис и не госучреждение».