На «Новую газету» и ее главного редактора составили протоколы о распространении фейков из-за текстов про коронавирус
На «Новую газету» и ее главного редактора Дмитрия Муратова составили протоколы о распространении фейковой информации (часть 9 статьи 13.15 КоАП), передает РБК со ссылкой на самого Муратова.
Протоколы составили из-за двух статьей. Первый текст автора Валерия Ширяева был о заражениях коронавирусом в одном из военных подразделений в закрытом административном территориальном образовании (ЗАТО).
«Руководство ЗАТО прислало письмо, что это нет так. Мы не стали с этим спорить, потому что нам бы тогда пришлось в суде открывать источники информации», — рассказал Муратов, уточнив, что сейчас текст удален.
Второй текст, из-за которого составили протоколы, — это материал журналистки Елены Милашиной о ситуации с коронавирусом в Чечне. В нем говорилось о неготовности республиканской системы здравоохранения к эпидемии.
Статья Милашиной вызвала претензии главы Чечни Рамзана Кадырова. Он обратился к ФСБ и «Газпрому» с требованием остановить журналистов. По мнению главы Чечни, ФСБ «курирует» газету, а «Газпром» финансирует ее. Позже Кадыров признался, что перепутал «Новую газету» с «Эхом Москвы».
«МБХ медиа» уточняет, что всего на Муратова и «Новую газету» составили четыре протокола: два на издание и два на главного редактора.