Нацбол Александр Аверин, осужденный по делу о контрабанде оружия, вышел на свободу
Нацбол Александр Аверин, осужденный по делу о контрабанде оружия на три года колонии, вышел на свободу. Об этом сообщает незарегистрированная партия «Другая Россия Э.В. Лимонова».

В апреле 2018 года Аверина задержали в Ростовской области при переходе границы с самопровозглашенной ДНР. Нацбол говорил, что силовики подбросили ему пистолет Макарова и обойму.
Аверина обвинили в покушении на контрабанду оружия (статья 30, часть 1 статьи 226.1 УК) и в хранении оружия (часть 1 статьи 222 УК). Суд оправдал нацбола по статье о хранения оружия, однако признал виновным в контрабанде. Соратники Аверина считают уголовное дело провокацией со стороны ФСБ и Центра «Э».