Майора из Петербурга приговорили к 8 годам колонии за взятки от военных, которые хотели служить в Сирии
Петербургский гарнизонный военный суд приговорил к восьми годам колонии строго режима майора вооруженных сил Николая Заикина за получение взяток от солдат и офицеров, которые хотели воевать в Сирии. Об этом сообщает пресс-служба судов Петербурга.
Заикин отвечал за отбор «достойных военнослужащих» для отправки их в Сирию, сказано в сообщении. Как установил суд, он договорился с офицером Антоном Даниловским, также занимавшимся отбором, что они будут получать взятки от солдат и офицеров за включение их в список.
Заикин решил, что «за каждого кандидата из числа солдат, сержантов и прапорщиков он будет передавать Даниловскому часть из общей суммы полученных взяток — по 15 000 рублей, за офицеров — по 50 000 рублей», говорится в сообщении пресс-службы.
По версии следствия, военные брали взятки с марта по декабрь 2018 года. Они успели получить 280 тысяч рублей от пятерых человек, установил суд. По информации суда, всех пятерых взяткодателей отправляли в командировку в Сирию. Ранее «Коммерсант» писал , что, по версии СК, офицеры получили 340 тысяч рублей.