Президиум ВС после решения ЕСПЧ отказался отправлять на пересмотр дело Удальцова и Развозжаева об «организации беспорядков» на Болотной площади
Президиум Верховного суда отказался отправлять на пересмотр дело лидера «Левого фронта» Сергея Удальцова и активиста Леонида Развозжаева об организации «массовых беспорядков» на Болотной площади в 2012 году (часть 1 статьи 212 УК). Об этом сообщает ТАСС.
При этом ранее Европейский суд по правам человека обязал Россию выплатить компенсации осужденным по «болотному делу». Удальцову —9 тысяч евро, Развозжаеву — 11.
Страсбургский суд указал, что российские власти нарушили в отношении заявителей право на разумные сроки судебного разбирательства и право на справедливое судебное разбирательство. В случае с Развозжаевым, постановил ЕСПЧ, нарушено право на уважение частной и семейной жизни, а в случае с Удальцовым — право на свободу собраний.
Как передает SotaVision, первый заместитель прокурора Александр Буксман на заседании в ВС не согласился с позицией ЕСПЧ: «Мы не согласны с позицией ЕСПЧ, который считает, что судебное разбирательство было несправедливым. Все нормы закона соблюдались, доказательства собирались надлежащим образом. Не видим оснований для пересмотра приговора».
В июле 2014 года оппозиционерам назначили по четыре с половиной года колонии. Развозжаев сообщал, что его задержали на территории Украины, привезли в Россию и под пытками заставили написать явку с повинной.