В Москве полковника МВД оправдали по делу о мошенничестве на 1,5 млн долларов
Пресненский районный суд Москвы оправдал бывшего замначальника транспортной полиции по Южному федеральному округу полковника Адама Яхутля по делу о мошенничестве на 1,5 млн долларов. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
«Суд вообще не установил события преступления. Ни одно из доказательств обвинения не подтвердилось. У суда просто не было другого выхода», — сказал РБК адвокат Яхутля Руслан Коблев.
На Яхутля дал показания бизнесмен Дмитрий Ганелин. Полковник, по версии следствия, договорился с бизнесменом, что за 1,5 млн долларов он поможет уйти от наказания его знакомому, бывшему зампредседателю правления Мособлбанка Дмитрию Васильеву. Его обвиняли в хищении 70 млрд рублей.
Ганелин, по его словам, согласился, передал высокопоставленному полицейскому чуть больше 1 млн долларов, однако потом сдал его силовикам, сочтя, что Яхутля не выполнил обещание. Свидетели в суде не подтвердили версию Ганелина.
Яхутля задержали и отправили под стражу в декабре 2018 года.