В подмосковном СИЗО нашли мертвым сантехника, признавшегося в семи изнасилованиях и убийствах
В подмосковном СИЗО-11 в Ногинске нашли мертвым 53-летнего сантехника Александра Ежова из Каширы, признавшегося в семи изнасилованиях и убийствах. Об этом сообщают областное управление Следственного комитета и «Московский комсомолец».
«По предварительным данным эксперта, смерть мужчины наступила в результате механической асфиксии», — говорят в СК. Ведомство начало проверку из-за «возможной халатности сотрудников изолятора».
Ежова арестовали 13 июня. По версии следствия, он совершал преступления в течение 10 лет — с 2010 по 2020 годы. Мужчина заходил в чужие дома, насиловал и убивал женщин, говорили следователи. Одной из жертв Ежова, по данным СК, стала 10-летняя девочка — он залез на второй этаж частного дома и изнасиловал ее.