СК вызвал на допрос московского муниципального депутата за «ложные сведения» в жалобе на обыски по «делу ЮКОСа»
Главное следственное управление СК вызвало на допрос главу московского округа Якиманка Андрея Морева, который жаловался в Генпрокуратуру на нарушения во время июльских обысков у независимых политиков по «делу ЮКОСа». Об этом Морев сообщил в своем телеграм-канале.
Утром 9 июля сотрудники СК пришли с обысками к муниципальному депутату Юлии Галяминой, координаторам «Открытой России» Татьяне Усмановой и Ольге Горелик, редактору «МБХ медиа» Сергею Простакову и юристу «Правозащиты Открытки» Алексею Прянишникову. Их отпустили после допроса вечером.
Морев со слов самих задержанных указал в жалобе, что «законных оснований для проведения [обысков] не имелось», что им не предъявляли постановления об обысках и что к ним долго не пропускали адвокатов. Полицейские также не разрешали врачам скорой помощи и Юлии Галяминой зайти в квартиру к ее 19-летнему сыну с астмой. Изъятые вещи после обысков не вернули, отметил Морев.
«Информация, изложенная в подписанном вами обращении, противоречит материалам дела, обыски проведены в строгом соответствии закону», — говорится в ответе первого замглавы ГСУ СК Сергея Михайлова, куда Генпрокуратура перенаправила обращение Морева. Его вызов на допрос Михайлов объяснил необходимостью «установить лица, намеренно сообщившие ложные сведения и склонившие написать недостоверное обращение».