Госдума приняла законопроект, лишающий обвиняемых по тяжким статьям права на особый порядок
Госдума в третьем чтении приняла законопроект, лишающий обвиняемых по тяжким статьям права на рассмотрение дел в особом порядке. Об этом сообщается на сайте нижней палаты парламента.
Соответствующую инициативу в апреле в Госдуму внес Верховный суд. Законопроект предполагает изменения в статьях 314 и 316 УПК. В 314-й статье прописаны основания для рассмотрения уголовных дел в особом порядке, то есть без исследования доказательств.
Сейчас претендовать на рассмотрение дела в особом порядке могут обвиняемые по статьям, срок наказания по которым не превышает 10 лет. Сюда входят и тяжкие преступления. Для особого порядка обвиняемые должны признать вину, а обвинитель и потерпевший — дать согласие на особый порядок.
В случае принятия законопроекта в особом порядке будут рассматриваться только дела по статьям небольшой или средней тяжести (по ним срок наказание не превышает пяти лет колонии).
В марте президент Владимир Путин потребовал не рассматривать дела в особом порядке в случае некачественной работы следствия. «Если есть сомнения в доказанности обвинения, в добровольности и осознанности заявления обвиняемым такого ходатайства, нужно требовать рассмотрения дела в обычном порядке. Рассмотрение дел в особом порядке — важный, конечно, инструмент, но он не должен служить прикрытием некачественной, некомпетентной работы в сфере следствия», — сказал Путин.