Церковный суд лишил сана уральского схиигумена Сергия, обвинившего Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны»
В Екатеринбурге лишили сана схиигумена Сергия, назвавшего ситуацию с коронавирусом «псевдопандемией» и обвинившего президента Владимира Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны». Об этом сообщает РИА «Новости».
В апреле настоятелю Среднеуральского женского монастыря Сергию запретили читать проповеди и публично высказываться из-за его мнения о пандемии коронавируса. Схиигумен говорил, что духовенство «вместе с предтечами антихриста закрывает храмы, ссылаясь на псевдопандемию, прикрывая свое малодушие и трусость».
Вскоре Сергия отстранили от службы и отправили в скит, однако он отказался подчиниться и остался в женском монастыре. «Вам придется выгонять нас из монастыря с полицией и Росгвардией», — сказал он.
16 июня стало известно, что Сергий захватил Среднеуральский женский монастырь. На территорию обители не пускают руководство Екатеринбургской епархии и журналистов, охраняют монастырь казаки.