Фотографа «Коммерсанта» избили в Москве во время съемки вывесок пунктов обмена валют
В Москве избили фотожурналиста «Коммерсанта» Анатолия Жданова во время съемки вывесок пунктов обмена валют. Об этом сообщает само издание.
По данным газеты, Жданов получил редакционное задание снять витрины пунктов обмена валют с текущими курсами. Фотограф проводил съемку на Кутузовском проспекте на западе Москвы.
«Я поснимал там несколько банков, потом по пути попался обменник. По-моему, на нем даже вывески не было — только курсы валют»», — рассказал Жданов.
По словам фотокорреспондента, он был возле дома №18 на Кутузовском проспекте. «Коммерсант» отмечает, что там находится операционная касса. Нападавшие потребовали от Жданова показать фотографии, но тот отказался. После этого журналиста начали избивать, добавляет газета.
Фото: Анатолий Жданов / «Коммерсант»
«Били по лицу, потом повалили, пока я не согласился показать съемку», — добавил пострадавший.
В итоге Жданов удалил фотографии с флешки, но нападавшие решили отобрать у него технику. В этот момент, уточняет издание, корреспондент вырвался и перебежал через проспект.
Фотограф вызвал скорую, медики диагностировали у него ушибы мягких тканей и рваную рану лица. После этого Жданов обратился в отдел МВД по Дорогомиловскому району. В полиции «рассматривают возможность возбуждения уголовного дела», добавляет «Коммерсант».