Чиновник из Беларуси стал вице-мэром Ялты; через четыре дня его уволили за поддержку протестов
Глава Ялты Иван Имгрунт уволил бывшего беларуского чиновника Михаила Загорцева, четыре дня назад назначенного вице-мэром города. Об этом сообщил сам Имгрунт. Он уточнил, что Загорцева сняли с должности «по факту поддержки оппозиции Белоруссии».

Загорцева назначили заместителем главы администрации Ялты 21 сентября. До этого он возглавлял Бобруйский городской совет депутатов и Смолевичский районный исполнительный комитет.
TUT.by отмечает , что обращение в поддержку протестующих Загорцев записал еще в августе, вскоре после президентских выборов. Он сказал, что «гордится своими детьми, которые пошли с первого дня на баррикады», и пригрозил россиянам «сорок первым-сорок пятым годом» за вмешательство в протесты.