Суд вернул в прокуратуру дело финансиста группы «Сумма» об участии в «преступном сообществе» братьев Магомедовых
Пресненский районный суд Москвы вернул в прокуратуру дело бывшего финансиста группы «Сумма» Александра Кабанова и топ-менеджера «Глобалэлектросервиса» Хачима Эристова об Обоих обвиняют по части 3 статьи 210 (участие в преступном сообществе с использованием служебного положения) и по части 4 статьи 159 УК (мошенничество в особо крупном размере)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Обоих обвиняют по части 3 статьи 210 (участие в преступном сообществе с использованием служебного положения) и по части 4 статьи 159 УК (мошенничество в особо крупном размере).","body":"Обоих обвиняют по части 3 статьи 210 (участие в преступном сообществе с использованием служебного положения) и по части 4 статьи 159 УК (мошенничество в особо крупном размере).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">участии в преступном сообществе братьев Магомедовых. Об этом сообщает ТАСС.
Братьев Зияввудина и Магомеда Магомедовых, совладельцев группы «Сумма» с активами в транспорте, строительстве и нефтегазовом секторе, арестовали в марте 2018 года. Их обвиняют в создании преступного сообщества и в девяти эпизодах мошенничества с общим ущербом в 11 млрд рублей.
Финансового директора «Глобалэлектросервиса» Кабанова, который ранее был вице-президентом по финансам инвесткомпании Управляющая компания группы «Сумма»." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Управляющая компания группы «Сумма».","isCreated":false}">«Сумма Капитал», и бывшего директора «Глобалэлектросервиса» по капстроительству Эристова также арестовали весной 2018 года. Их дело выделили в отдельное производство из дела Магомедовых. Эристова через год перевели под домашний арест.