Суд вернул в прокуратуру дело финансиста группы «Сумма» об участии в «преступном сообществе» братьев Магомедовых
Пресненский районный суд Москвы вернул в прокуратуру дело бывшего финансиста группы «Сумма» Александра Кабанова и топ-менеджера «Глобалэлектросервиса» Хачима Эристова об участии в преступном сообществе братьев Магомедовых. Об этом сообщает ТАСС.
Братьев Зияввудина и Магомеда Магомедовых, совладельцев группы «Сумма» с активами в транспорте, строительстве и нефтегазовом секторе, арестовали в марте 2018 года. Их обвиняют в создании преступного сообщества и в девяти эпизодах мошенничества с общим ущербом в 11 млрд рублей.
Финансового директора «Глобалэлектросервиса» Кабанова, который ранее был вице-президентом по финансам инвесткомпании «Сумма Капитал» , и бывшего директора «Глобалэлектросервиса» по капстроительству Эристова также арестовали весной 2018 года. Их дело выделили в отдельное производство из дела Магомедовых. Эристова через год перевели под домашний арест.
Как писал «Коммерсант», им вменяют хищение 850 млн рублей на поставках «Глобалэлектросервисом», входящим в группу «Сумма», оборудования для строительства дочкой «Россетей» трех подстанций в Петербурге, Якутии и Новосибирской области.
Пресненский суд также заменил Кабанову меру пресечения на домашний арест.