Переводом Руслана Шаведдинова в часть без связи занимался лично замкомандира 45-й армии
Менеджера проектов ФБК Руслана Шаведдинова, который проходит срочную службу на архипелаге Новая Земля, перевели в удаленную войсковую часть без мобильной связи по приказу генерал-майора Игоря Чуркина, заместителя командующего 45-й армией ВВС и ПВО. Телеграмму Чуркина министерство обороны приобщило к возражениям по иску Шаведдинова об ограничении связи, она есть в распоряжении «Медиазоны».
Срочная телеграмма была отправлена 10 марта командиру части 23362, где на тот момент служил Шаведдинов, и командиру части 26894, куда его должны были перевести. В телеграмме приказано назначить рядового Шаведдинова на должность дизелиста радиотехнического поста группы управления на вертолетной площадке. Об исполнении приказа необходимо было доложить самому Чуркину.
Генерал-майор Игорь Чуркин (посередине). Фото: Министерство обороны РФ
После этой телеграммы Шаведдинова перевели в войсковую часть 26894, а оттуда отправили на вертолетную площадку близ поселка Чиракино, где он служит без мобильной связи.
На момент отправки телеграммы Игорь Чуркин занимал должность врио командира в/ч 06351, где располагается штаб 45-й армии ВВС и ПВО. В 2019 году президент Путин назначил его первым заместителем командующего этой армией.
15 июля в Архангельском гарнизонном военном суде проходит заседание по иску Шаведдинова об ограничении его права на связь во время военной службы. Самого Шаведдинова привезли на заседание.