Хабаровского активиста с инвалидностью признали организатором митинга в поддержку Фургала и оштрафовали
Центральный районный суд Хабаровска оштрафовал на 25 тысяч рублей местного активиста Владимира Гретченко за организацию акции (часть 2 статьи 20.2 КоАП) в поддержку бывшего губернатора края Сергея Фургала. Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
Как отмечает правозащитный проект, у Гретченко вторая степень инвалидности. Об этом же «Новой газете» рассказал координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников.
«То, что имеются проблемы со здоровьем, для полиции при задержании и оставлении на ночь было очевидным. Сам факт оставления на ночь это и есть проявление жесткого отношения к инвалиду», — отметил он.
По словам Прянишникова, поводом для задержания послужила публикация в инстаграме, где Гретченко указал время, дату и название площади.
«Однако [такой] площади нет. Суд проигнорировал тот факт, что слова "центральная площадь" были трактованы полицией как площадь Ленина»», — добавил координатор.
Гретченко успел опубликовать видео своего задержания в инстаграме. нанем видно, как двое людей в штатском зачитывают хабаровчанину протокол, а затем задерживают его. Правозащитный проект отмечал, что после задержания Гретченко несколько часов не выходил на связь, затем его нашли в отделе полиции №4.