Первый канал показал выпуск «Что? Где? Когда?» с участием знатока Скипского, которого обвиняли в домогательствах к школьницам
Знаток Михаил Скипский, которого обвиняли в домогательствах к школьницам, сыграл в финале осенней серии игр «Что? Где? Когда?». Выпуск 1 ноября вышел в эфире Первого канала.
На момент публикации эпизод был недоступен на сайте канала, однако в описании к нему упоминается, что Скипский был в составе команды Балаша Касумова, победившей со счетом 6:5.
В последний раз Михаил Скипский участвовал в играх «Что? Где? Когда?» 7 июня. После этого в июле несколько девушек рассказали, что Скипский, который работал до 2016 года учителем географии в петербургском Аничковом лицее и вел кружки в других школах, домогался их, когда им еще не было 18 лет.