Ставропольский суд снова арестовал бывшего сенатора от Карачаево-Черкесии Вячеслава Дерева
Октябрьский районный суд Ставрополя арестовал бывшего сенатора от Карачаево-Черкесии Вячеслава Дерева, сообщается на сайте суда.
Экс-сенатора арестовали по делу о мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК), которое Октябрьский суд рассматривает по существу с июля.
Знакомый экс-сенатора рассказал РБК, что 5 октября обвиняемого вернули под арест по ходатайству прокурора из-за неявки на заседания.
В марте 2019 года Дерева отпустили из СИЗО, где он провел по этому делу почти год. Бывший сенатор говорил, что давал показания на арестованного сенатора Рауфа Арашукова по делу об убийствах.
Собеседник издания отметил, что дело против экс-сенатора подлежало прекращению по истечению срока давности, а на заседаниях присутствовали его законные представители.
Дело о мошенничестве касается незаконного возмещения НДС в размере более 110 млн рублей за счет средств федерального бюджета в 2006-2010 годах.
Вячеслав Дерев входил входил в Совет федерации в 2011-2016 годах.