Режиссеры, актеры, музыканты и ученые потребовали освободить Светлану Прокопьеву
Писатели, поэты, актеры, режиссеры, ученые и представители других профессий потребовали прекратить уголовное дело против журналистки Светланы Прокопьевой. Об этом сообщается на сайте «За права человека».
«Полностью поддерживая позицию, высказанную в последнем слове Светланой Прокопьевой, восхищаясь ее мужеством, мы требуем ее немедленного освобождения», — говорится в заявлении.
Среди подписавшихся есть Гарри Бардин, Андрей Смирнов, Дмитрий Быков, Людмила Улицкая, Владимир Мирзоев и другие.
Прокуратура потребовала назначить журналистке шесть лет колонии по делу об оправдании терроризма. В эфире «Эха Москвы в Пскове» Прокопьева, рассуждая о мотивах Михаила Жлобицкого, сказала, что государство само толкает молодых людей к радикализму. Осенью 2018 года студент подорвался в здании архангельского УФСБ.