Уссурийская полиция усмотрела неуважение к власти в юмористическом ролике о подполковнике с «сотней килограммов денег»
В Уссурийске городской отдел МВД начал проверку юмористического ролика о задержании полицейского, хранившего дома коробки с деньгами. Об этом сообщается на сайте управления ведомства по Приморскому краю.
В полиции настаивают, что информация в ролике не соответствует действительности, а герой видео, подполковник Алексей Андрейченко, никогда не проходил службу в местном отделе МВД.

«Распространив информацию, режиссер видеоролика выразил явное неуважение к органам государственной власти, дискредитировав тем самым сотрудников органов внутренних дел», — сообщили в ведомстве, добавив, что устанавливают личности автора и героев ролика.
В МВД также отметили, что герой ролика носит форму сотрудника МВД, что квалифицируется как административное правонарушение. Также в ведомстве напомнили, что правонарушение по части 3 статьи 20.1 КоАП (неуважение к власти) влечет штраф в размере от 30 до 100 тысяч рублей.
Внимание полиции привлек YouTube -канал и инстаграм BARAKuda, где публикуются юмористические ролики о депутате Виталии Наливкине, представляющем собирательный образ российских чиновников.
В последнем видео Наливкин помогает задержать подполковника полиции Алексея Андрейченко, который хранит дома «сотни килограммов денег», полученные за «незаконный оборот дикорастущих биоресурсов».