Обвиняемым по делу о подготовке теракта на концерте Филиппа Киркорова в Махачкале назначили сроки до 19 лет колонии
Южный окружной военный суд приговорил к срокам от 10 до 19 лет колонии строгого режима четверых обвиняемых по делу о подготовке теракта на концерте певца Филиппа Киркорова в Махачкале. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
Хидирнеби Казуев получил 19 лет колонии, Габибула Халдузов — 18 лет колонии, Самир Ибрагимов — 17 лет колонии, Шамиль Магомедов — 10 лет. Их признали виновными в участии в действиях организации, признанной террористической (статья 205 УК), незаконном приобретение и хранение взрывчатых веществ (статья 222.1 УК) и незаконном изготовление взрывчатых веществ (статья 223 УК), отмечает ТАСС.
Мужчин задержали в октябре 2017 года после нахождения взрывного устройства.
По версии обвинения, они состояли в ИГИЛ и планировали устроить теракт во время выступления певца в мае 2017 года, но им это не удалось. По словам источника РБК, в день концерта глава ячейки отправил двух боевиков Самира Ибрагимова и Хидирнеби Казуева в городской парк, чтобы отобрать оружие у полицейских, но у них ничего не вышло, так как вокруг было много людей.