На Урале возбудили дело против матери, державшей новорожденную дочь в шкафу
На жительницу Карпинска Свердловской области завели уголовное дело об истязании несовершеннолетней (пункт «г» части 2 статьи 117 УК) после того, как знакомые нашли ее новорожденную дочку в истощенном состоянии. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По информации E1.ru, 37-летняя Юлия полгода держала новорожденную в сумке в шкафу. Как рассказала знакомая подозреваемой, та после родов заверила, что ребенок умер.
«К Юлии пришли сотрудницы, они начали выпивать, потом услышали странные звуки, а мать уже была пьяная. Они залезли в шкаф, а там ребенок лежит в сумке. Они были уже пьяные, начали реветь, снимать на видео этого ребенка, спрашивать мать, как так, зачем, за что такое ребенку. Забрали ребенка сразу же к себе домой, не вызвали полицию, так как были пьяные все», — рассказала собеседница издания. По ее словам, Юлию отправили в психиатрическую больницу.
E1.ru опубликовал видео с девочкой.
Представитель регионального управления СК Валерий Горелых сказал, что история «похожа на правду».
«Подозреваемая нигде в женской консультации в период беременности на учете не состояла и в момент родов за помощью к врачам не обращалась», — отметил он, предположив. что женщина рожала в домашних условиях.