Подмосковного вице-премьера, занимавшего место Евгении Васильевой в Минобороны, арестовали по делу о поставках леса в Китай
Басманный районный суд Москвы арестовал министра экологии и заместителя председателя правительства Подмосковья Дмитрия Куракина по делу о взятках (часть 6 статьи 290 УК). Об этом сообщает агентство «Москва» со ссылкой на пресс-службу суда.
Куракин занимал пост в правительстве Подмосковья с сентября 2018 года, а до этого возглавлял департамент имущественных отношений Минобороны с 2012 года — после увольнения Экс-главу департамента имущественных отношений Минобороны Евгению Васильеву приговорили к пяти годам колонии за многомилионные хищения при продаже имущества «Оборонсервиса». С конца июля 2015 года она отбывала наказание в колонии во Владимирской области, однако спустя месяц суд освободил ее по УДО." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Экс-главу департамента имущественных отношений Минобороны Евгению Васильеву приговорили к пяти годам колонии за многомилионные хищения при продаже имущества «Оборонсервиса». С конца июля 2015 года она отбывала наказание в колонии во Владимирской области, однако спустя месяц суд освободил ее по УДО.","body":"Экс-главу департамента имущественных отношений Минобороны Евгению Васильеву приговорили к пяти годам колонии за многомилионные хищения при продаже имущества «Оборонсервиса». С конца июля 2015 года она отбывала наказание в колонии во Владимирской области, однако спустя месяц суд освободил ее по УДО.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Евгении Васильевой из-за дела «Оборонсервиса» — до 2017 года, когда он перешл в «Ростелеком».