Во Владивостоке суд вернул в прокуратуру дело последовательницы «Свидетелей Иеговы»
Первореченский районный суд Владивостока вернул в прокуратуру дело последовательницы «Свидетелей Иеговы» Елены Бармакиной об Часть 2 статьи 282.2 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 2 статьи 282.2 УК","isCreated":false}">участии в отделении экстремистской организации. Об этом сообщается на сайте «Свидетелей Иеговы в России».
«Из текста обвинительного заключения не представляется возможным установить экстремистскую направленность действий подсудимой при ее культовой деятельности: в чтении и обсуждении текстов из Библии и просмотре видео проповедей, при том что свобода вероисповедания является конституционным правом», — приводятся в сообщении выдержки из постановления.
Прокуратура во время прений 28 сентября запрашивала для Бармакиной три года условного срока.
В июле 2018 года, спустя год после переезда Бармакиной с мужем Дмитрием из Крыма к своей матери, в их квартире провели обыски сотрудники ФСБ, а Дмитрия Бармакина арестовали, обвинив в Часть 1 статья 282.2 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 статья 282.2 УК","isCreated":false}">организации общины «Свидетелей Иеговы». В июне 2019 года его дело передали в суд, а в августе возбудили дело в отношении Елены Бармакиной, назначив ей подписку о невыезде.