Полиция не усмотрела клеветы в новости об угрозах журналистке «Медиазоны» от сотрудника карельской ИК-9
В Петрозаводске полиция отказала сотруднику ИК-9 Игорю Тузову в возбуждении уголовного дела о клевете против корреспондентки «Медиазоны» Аллы Константиновой. Об этом «Медиазоне» сообщили в отделе полиции №3, куда обратился Тузов.
Сотрудник ФСИН угрожал журналистке после публикации статьи о пытках в ИК-9. Осенью 2019 года Константинова по совету одного из заключенных спросила у Тузова во «ВКонтакте» о «порядках, принятых среди сотрудников ИК-9». Он сказал ей проверить информацию. «А то мы приедем к вам задавать вопросы», — добавил сотрудник колонии. На уточняющий вопрос, кого он имеет в виду, Тузов ответил: «Люди в черном».
«Медиазона» написала новость об угрозах со стороны сотрудника колонии. Тузов обратился в полицию с заявлением, указав в нем, что журналистка «распространила порочащие его честь и достоинство сведения».
МВД также отказалось возбуждать уголовное дело по заявлению Константиновой об угрозах от Тузова.