Екатеринбургская епархия запретила служить шести клирикам из монастыря, занятого схиигуменом Сергием
Екатеринбургская епархия с 6 июля запретила проводить богослужения шести священникам Среднеуральского монастыря, которых захватил схииугумен Сергий, сообщает 66.ru.
«6 июля 2020 года — временно запрещен в священнослужении вплоть до выяснения степени вины и ответственности епархиальным церковным судом», — говорится в пояснительной части к персоналии клирика иеромонаха Германа (Лазарева), передает «Интерфакс».
В частности, эти клирики молились вместе с Сергием, когда он был запрещен в служении. 66.ru отмечает, что таким образом, служить запрещено почти всем клирикам монастыря кроме двух священников.
Ранее церковный суд лишил Сергия сана. Весной за его высказывания «псевдопандемии коронавируса» ему запретили служить и читать проповеди, но тот ослушался церковные власти и захватил Среднеуральский женский монастырь. «Медиазона» подробно писала об уральском монахе.