В Хакасии приговорили к восьми годам колонии экс-полицейского, снявшего видео о «крышевании» наркотрафика силовиками
Верховный суд Хакасии приговорил к восьми годам колонии общего режима бывшего начальника отдела наркоконтроля республиканского управления МВД Юрия Зайцева. Об этом «Тайге.инфо» сообщила его жена Елена.
37-летнего Зайцева признали виновным в получении взятки и в разглашении гостайны (часть 3 статья 290, часть 1 статья 283 УК). По версии следствия, в декабре 2018 года он за 52 тысячи рублей в криптовалюте рассказал администратору интернет-магазина Killer Diller по сбыту наркотиков о планируемых задержаниях.
Дело возбудили в марте 2019 года — через месяц после увольнения Зайцева из органов внутренних дел по результатами за «проступок, порочащий честь сотрудника органов внутренних дел». Елена Зайцева рассказывала, что до этого ее муж жаловался руководству республиканского МВД на участие руководства хакасского наркоконтроля в незаконной наркоторговле.
После задержания в марте 2019 года Зайцева арестовали, однако через полгода перевели под домашний арест. Когда 3 ноября 2019 года его жена опубликовала в ютьюбе его видеообращение к президенту Владимиру Путину о работе наркополицейских, его по ходатайству СК вновь поместили в СИЗО. За публикацию в ютьюбе распечатки переписки с наркодилером из материалов своего дела на Зайцева в октябре завели дело о разглашении гостайны.