Правительство внесло законопроект, запрещающий иностранцам становиться участниками религиозных групп
Правительство внесло в Госдуму законопроект, запрещающий иностранцам участвовать в религиозных группах и руководить ими. Соответствующий документ опубликован на сайте нижней палаты парламента.
Изменения коснутся Федерального закона «О свободе совести и о религиозных объединениях». Сейчас статья 7 этого закона предполагает , что в религиозную группу могут входить россияне и «иные лица, постоянно и на законных основаниях проживающие на территории России».
Согласно закону, религиозная группа — объединение единоверцев, которому не требуется государственная регистрация. Руководители и участники группы могут проводить совместные богослужения, религиозные обряды, привлекать и обучать новых единоверцев.
Аналогичный запрет введут для людей, входящих в список экстремистов и террористов. Этот реестр составляет Росфинмониторинг. Помимо этого, запрет коснется верующих, в чьих действиях суд нашел «признаки экстремистской деятельности».
Как сказано в пояснительной записке, изменения в законе «позволят не допустить участие в деятельности религиозных организаций священнослужителей, получивших религиозное образование за рубежом и распространяющих религиозно-экстремистскую идеологию».