Правительство Хабаровского края оценило в 33 млн рублей годовую охрану Дегтярева; тот говорил, что «не чувствует себя в безопасности»
Правительство Хабаровского края объявило конкурс на годовую охрану «высшего должностного лица» региона стоимостью в 33,096 млн рублей. На карточку на сайте госзакупок обратили внимание «Открытые медиа».
Конкурс был открыт 12 ноября, заявки будут приниматься до 4 декабря. Согласно документации к тендеру, и.о. губернатора Михаила Дегтярева должны будут год 24 часа в сутки охранять семь человек.
Они будут «защищать [Дегтярева] от насилия, угроз и иных неправомерных действий», используя спецсредства, служебное оружие и электрошокеры, а в случае опасности вызывать подкрепление за семь минут в Хабаровске и за десять минут — в других крупных городах края.
В конце октября Дегтярев пожаловался на поступающие ему угрозы: «Я не чувствую себя в безопасности. Я усиливаю охрану, я ввожу… меры, которые введены во всех субъектах <..> и почему-то они не были введены в правительстве Хабаровского края. Любой может зайти в дом правительства. Это ненормально <..> Мы слишком многих оттащили "от корыта". И многим это не нравится», — говорил он.
Тогда в его приемной на десятом этаже здания правительства края возвели стену с металлоискателем. В начале октября управление вневедомственной охраны Росгвардии уже выделяло Дегтяреву на месяц двоих своих сотрудников.
Фото: DVHab.ru