На Урале возбудили уголовное дело против охотника, застрелившего хаски на глазах у хозяйки
В Челябинской области полиция возбудила уголовное дело о жестоком обращении с животными (часть 1 статья 245 УК) против охотника, застрелившего хаски на глазах у хозяйки. Об этом сообщает 74.ru со ссылкой на местное управление МВД.
«Обвинение стрелявшему пока не предъявлено, проводятся дальнейшие следственные действия», — добавили в ведомстве. Охотнику может грозить до трех лет лишения свободы.
27 июня две жительницы Челябинска гуляли с собаками на карьере. Хаски Арчи нашел подстреленную утку и начал с ней играть. «Тут вышел из кустов мужчина с ружьем, заявил, что собака забрала его добычу, поэтому он заберет собаку. Подруга пыталась успокоить его, говорила: "Я вам куплю вместо этой другую утку, принесу". Но тот застрелил собаку и ушел обратно в кусты. Сказал: "Не подходите, а то я и вас убью"», — рассказала очевидица происшествия Марина.
Член областной Общественной палаты Олег Дубровин опубликовал «ВКонтакте» видеозапись убийства собаки.