Блогер Mellstroy избил девушку во время стрима, ударив ее несколько раз головой об стол; она попала в больницу
Во время стрима на ютубе из Москва-сити блогер Андрей Бурим ( Mellstroy ) избил Алену Ефремову ( _cyberbabe_ ), ударив ее несколько раз головой об стол; она попала в больницу.

Бурим схватил сидевшую рядом с ним Ефремову за шею и несколько раз с силой ударил ее об стол. Девушка попала в больницу. Она писала, что Бурим повредил ей брекеты и сломал челюсть.
«Я в ужасе от этой ситуации. Просто хочу, чтобы он получил за это наказание и такого не повторялось ни с одним человеком. В моем рту кровавое месево из железа, крови и кусков кожи», — написала девушка.
Она намерена добиться наказания для Бурима.
На канале « MELLSTROY СТРИМЫ» 680 тысяч подписичков, ролики блогера набрали 32,5 млн просмотров. На стримах Бурим в основном ведет себя довольно агрессивно: кричит, ругается матом, унижает гостей. Он устраивает вечеринки в Москва-Сити, взаимодействует с приглашенными и читает комментарии подписчиков.