Жительницу Перми приговорили к обязательным работам по делу о фейках за паблик «Нет самоизоляции»
Орджоникидзевский районный суд Перми 20 июля приговорил к 300 часам обязательным работ местную жительницу Аэлиту Ерохину, которая вела «ВКонтакте» группу «Нет самоизоляции». Об этом «Медиазоне» сообщили в международной правозащитной группе «Агора» со ссылкой на текст приговора.
Ерохину признали виновной в публичном распространении заведомо ложной информации (статья 207.1 УК). По версии следствия, в апреле местная жительница создала группу «ВКонтакте», где призывала пермяков выходить гулять вопреки объявленному режиму «самоизоляции».
«Люди, начинаю флешмоб — #нет самоизоляции. Выходите на улицу, вы имеет на это законное право. Можете в перчатках и масках, может без. Давайте покажем властям, что мы не согласны с этой изоляцией и хотим вернуть нормальный ритм жизни, как и раньше», — писала Ерохина, призывая горожан выкладывать фотографии себя на прогулке.
Блогерше также вменяются комментарии «ВКонтакте», где она отрицала существование пандемии и говорила, что «это все раздуто СМИ, чтобы люди боялись». Ерохина не признала вину.
Адвокат обвиняемой Анастасия Шардакова рассказала «Медиазоне», что потерпевшими по делу были признаны администрация края и краевой Минздрав, которым был причинен «моральный вред» действиями Ерохиной.