В Красноярском крае убили 12-летнюю девочку; ранее она обращалась в полицию с заявлением об изнасиловании и угрозах
В Красноярском крае семья убитой 12-летней девочки обращалась в полицию с заявлениями об изнасиловании и угрозах убийством в 2019-м и 2020-м годах, сообщается на сайте региональной прокуратуры.
«По результатам изучения прокурором района отменено постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по факту угроз убийством, высказанных в адрес погибшей в феврале 2020 года, материалы направлены на дополнительную проверку в полицию», — сообщает на сайте ведомства.
Также прокуратура сообщает, что территориальный отдел управления Следственного комитета отменил постановление об отказе в возбуждении дела по факту изнасилования погибшей в июне 2019-го года. «По результатам дополнительной проверки возбуждено уголовное дело», — говорится в пресс-релизе.
В свою очередь, в пресс-службе управления МВД по Красноярском краю сообщили «Медиазоне», что после обращений матери погибшей «были проведены все необходимые процессуальные действия».
В частности, в конце 2019-го года несовершеннолетнего подозреваемого в изнасиловании ее дочери поставили на профилактический учет. Также ведомство не нашло подтверждения факта угрозы убийством со стороны местного жителя 2005-го года рождения и отказалось возбуждать дело по заявлению матери.
«Каких-либо сообщений от гражданки о группе подростков, якобы домогающихся малолетних девочек, в органы внутренних дел не поступало», — подчеркнули в полиции.