В Петербурге разбили окно в штабе Навального и написали на стене «Холуи» и «Предатели»
В Петербурге неизвестные разбили окно в штабе сторонников Алексея Навального. Об этом «Медиазоне» рассказали в штабе.
Кроме того, на стене между окнами штаба написали «Холуи» и «Предатели».
«На втором окне — там сейчас пыльно, потому что давно нас не было — там была изображена свастика», — рассказала представительница штаба.
В штабе предполагают, что инцидент произошел сегодня ночью. Активисты намерены обратиться по этому поводу в полицию.
Накануне стало известно, что против Навального возбудили дело о клевете (часть 2 статьи 128.1 УК). Поводом для возбуждения дела стали слова политика об агитационном ролике RT о голосовании по поправкам в Конституцию, в котором принял участие ветеран Великой Отечественной войны Игнат Артеменко.
В частности, Навальный назвал героев ролика «голубчиками», «продажными холуями», «людьми без совести» и «предателями».