ЕСПЧ присудил 67 тысяч евро жителю Чечни, которого в 2005 году под пытками заставили признаться в убийствах и нападениях на силовиков, а затем избивали в колонии
Европейский суд по правам человека присудил 67 тысяч евро компенсации уроженцу Чечни Муслиму Чудалову, которого под пытками заставили признать в нескольких преступлений, а затем избивали в колонии. Об этом говорится в соответствующем решении на сайте суда.
Интересы потерпевших представляла правозащитная организация «Правовая инициатива».
Как сказано в документе, по версии российских властей, Чудалова задержали 9 января 2005 года. Позднее его привезли в отдел милиции по Ленинскому району Грозного, где во время допроса, утверждают власти, он потерял сознание, упал лицом на раскаленную печь, которая стояла в кабинете, и обжегся.
Сам Чудалов утверждает, что 8 января сотрудники ГАИ остановили его, задержали и доставили в отдел. По дороге его били и пинали ногами по голове. В отделе по Ленинскому району милиционеры надели ему на голову черный пакет, связали руки и подключили электрические провода к ушам.
Силовики били его дубинкой по почкам и линейкой по пальцам. Затем милиционеры пустили ток, чтобы задержанный признался в преступлениях. Чудалов потерял сознание. Его привели в чувство, и пытки продолжились. После нескольких часов избиений Чудалов подписал необходимые документы.