Основателя сети ресторанов «Тарас Бульба», освобожденного из колонии по болезни, объявили в розыск
Следственный комитет объявил в розыск основателя сети ресторанов «Тарас Бульба» Юрия Белойвана, освобожденного из колонии из-за проблем со здоровьем. Об этом сообщается на сайте ведомства.
В июле 2019 года Белойвана приговорили к двум годам за неуплату 650 млн рублей налогов. Он признал вину и согласился на особый порядок . В ноябре 2019 его отпустили из колонии по решению суда.
«Несмотря на заявленные в суде намерения об уплате сумм недоимки по налогам частями, Белойван после освобождения из-под стражи фактически скрылся», — говорят в СК. Ведомство пригрозило объявить бизнесмена в международный розыск.
По версии следствия, в 2011-2014 Белойван поручил работникам восьми ресторанов сети не пробивать чеки и не принимать банковские карты. В заведениях также работали «ночные кассиры», удалявшие самые дорогие заказы за день, говорили в СК. Из-за этого в налоговых декларациях была указана заниженная сумма выручки.