К координатору штаба Навального в Архангельске пришли силовики
Силовики пришли к координатору штаба Алексея Навального в Архангельске Андрею Боровикову. Об этом в твиттере сообщил журналист Дмитрий Низовцев.
Как слышно на опубликованном ролике, полицейский стучит в дверь и угрожает вкрыть дверь с помощью сотрудников МЧС, если Боровиков не откроет дверь.
В другом видео оппозиционер просит подождать адвоката. «Мы на производство обыска, адвоката ждать не обязаны. Дверь откройте или мы ее сломаем, я вас еще раз предупреждаю», — отвечает полицейский.
Силовики не объяснили причину визита. Как видно в постановлении на обыск, которое можно рассмотреть в видео в инстаграме, полицейские пришли, чтобы изъять технику, «которая использовалась при размещении и распространении аудиовизуальной записи порнографического характера» на странице Боровикова во «ВКонтакте».
Обновлено в 10:04. Добавлена информация про постановление на обыск.