В Госдуме предложили блокировать без решения суда сайты с оправданием экстремизма и терроризма 
В Госдуму внесли законопроект о блокировке сайтов с оправданием терроризма и экстремизма. Соответствующий документ опубликован на сайте нижней палаты парламента.
Изменения коснутся статьи 15 Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
Как говорится в пояснительной записке к проекту, комиссия Госдумы по расследованию вмешательства иностранных государств во внутренние дела России обнаружила «многочисленные факты распространения представителями иностранных государств информации, содержащей обоснование или оправдание экстремистской деятельности».
Комиссия утверждает, что участились случаи «обеления» нацистов, их пособников и оправдание их преступлений. «При этом прославление нацизма и других человеконенавистнических идей представляется как реализация права на свободу выражения мнения», — говорится в документе.
Законопроект предполагает, что сайты с такой информацией будут вноситься в список экстремистских материалов Росфинмониторинга. Это позволит блокировать их сразу по указанию Генпрокуратуры, не дожидаясь решения суда. Сейчас без суда можно блокировать только сайты с призывами к экстремизму и массовым беспорядкам.
Необходимость изменений авторы объясняют заботой о безопасности жизни и здоровья детей. По версии законодателей, информация на таких сайтах, «представляет такую деструктивную деятельность правильной и заслуживающей поддержки и подражания».