Троих петербургских подростков задержали по подозрению в избиении мигрантов
В Петербурге полицейские задержали троих местных жителей 17 и 16 лет по делу о нападении на дворников-мигрантов. Об этом «Бумаге» сообщили в пресс-службе МВД.
По какой статье возбуждено уголовное дело также не сообщается. «Фонтанка» со ссылкой на неназванный источник пишет, что это дело о разбое (статья 162 УК).
Как утверждает ведомство, подростков задержали 12 ноября «за совершение административного правонарушения». МВД не уточнило, что именно нарушили подростки, отмечает «Бумага».
Во время опроса выяснилось, что в октябре 2020 года юноши избили на Ленинском проспекте уроженцев других стран, работающих дворниками, рассказали в ведомстве. Кроме того, они требовали у работников деньги. «На следующий день в МВД поступили заявления от этих же дворников о нападении с использованием газового баллончика», — отмечает «Бумага».
«Фонтанка» со ссылкой на показания подростков утверждает, что они пользовались прозвищами «Алеша Черный», «Безжалостный убийца» и «Женя Шмайсер». Задержанные рассказали, что человек по кличке Гестапо предложил им провести «зачистку Петербурга от нерусских».
Издание также опубликовало видео, на которых можно рассмотреть как три человека, чьих лиц не видно, избивают бездомного и дворников.