Столичные власти планируют составлять «цифровой профиль» москвичей и оценивать их «лояльность»
Мэрия Москвы планирует создать систему, составляющую расширенный «цифровой профиль» пользователей столичных услуг, и сегментировать жителей по уровню «лояльности». Информация об этом опубликована в материалах к Это четвертая закупка столичных властей, связанная с созданием и расширением системы для анализа пользователей московских услуг." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Это четвертая закупка столичных властей, связанная с созданием и расширением системы для анализа пользователей московских услуг.","body":"Это четвертая закупка столичных властей, связанная с созданием и расширением системы для анализа пользователей московских услуг.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">обновленной закупке Департамента информационных технологий Москвы. Внимание на госзакупку обратили «Открытые Медиа».
Цена заказа — продолжения разработки «информационной системы мониторинга и анализа интернет-активности» или «ИС СТАТС» в 2020 — 2021 годах — 280 млн рублей.
Согласно техническому заданию, подрядчик должен будет расширить хранилище данных, а также создать «инструменты непрерывного мониторинга показателей» активности пользователей в Москве и «детальной аналитики» этой информации. Кроме того, система будет давать возможность «оперативно реагировать на изменение ситуации в городе».
В систему собираются загружать данные об оплате услуг, например, парковок или билетов на общественный транспорт, а также о штрафах, участиях в событиях, нарушениях и задолженностях.