В Москве на «Русском марше» задержали более 60 человек
В Москве возле станции метро «Цветной бульвар» начали массово задерживать участников «Русского марша». Трансляцию ведет ютуб-канал «Другое мнение».
Как можно заметить на видео, часть участников не успела выйти из метро, как их начали задерживать. Других находят в ближайших к метро улочках и уводят в автозак. «Задерживают даже тех, кто был без плакатов и символики», — говорит ведущая трансляции.
«ОВД-Инфо» отмечает, что силовики задержали 62 человек. Как пишет Sota.Vision, один автозак с задержанными уже уехал в ОВД.
Как пишет правозащитный проект «Апология протеста», на некоторых участников шествия составили протоколы по части 6.1 статьи 20.2 КоАП (участие в митинге, повлекшем создание помех в движении транспорта или пешеходов).
По версии МВД, собравшиеся «создавали помехи движению пешеходов» и мешали тем, кто не участвует в марше воспользоваться транспортом, пройти в аптеку, магазин или к цирку имени Никулина на Цветном бульваре.
«Русский марш» проходит в Москве и нескольких других городах России в День народного единства с 2005 года. В этом году участники должны были пройти шествием от станции метро «Цветной бульвар» до общественной приемной ФСИН и возложить там цветы, требуя провести проверку по факту смерти неонациста Максима «Тесака» Марцинкевича в челябинском СИЗО.