В Самарской области арестовали полицейского, который с друзьями избил посетителя кафе до частичной потери зрения
Суд в Самарской области арестовал полицейского, подозреваемого в избиении в кафе 33-летнего предпринимателя из города Отрадное Виталия Федосеева. Об этом сообщило областное управление Следственного комитета.
На сайте Отрадненского городского суда есть карточка об аресте подозреваемого по этой статье, однако имя там скрыто. По данным «Комсомольской правды», речь идет об оперуполномоченном ГОВД Отрадного 33-летнем старшем лейтенанте Рахипе Ихтиарове.
О возбуждении дела СК объявил 6 ноября. Согласно пресс-релизу, «несколько мужчин», среди которых был сотрудник полиции, избили других посетителей кафе в ночь на субботу 31 октября.
Это произошло в кафе «Береза», где с другими полицейскими отмечал день рождения знакомого начальник ОМВД соседнего Сергиевского района Сергей Зацепин, рассказывали «Комсомольской правде» очевидцы.
По одной из версий, которую приводит газета, «спутница [Зацепина] подсела к Федосееву на бар и флиртовала с ним», а когда он с друзьями вышел на улицу, то на них накинулась группа из более десяти человек. После этого друзья донесли его до подъезда, но на них вновь напали у дома. «Волга.МБХ медиа» публиковало видео с камер наблюдения подъезда.

У Федосеева диагностировали перелом подглазной кости и потерю 70% зрения, а у его друга Руслана перелом позвоночника, сообщало «Волга.МБХ медиа» со слов самого предпринимателя. КП отмечала, что «записи [видеонаблюдения] из "Березы" странным образом не сохранились».