Приставы заставили журналистку снять майку «Свободу Ивану Сафронову» на входе в Мосгорсуд; она осталась в одном плаще
При входе в Мосгорсуд приставы потребовали от журналистки Алины Дидковской снять майку с надписью «Свободу Ивану Сафронову». Об этом сама Дидковская написала в фейсбуке.
Журналистка пересказывает свой диалог с приставами:
– Майку снимите.
– Простите, что?
– На майке у вас надпись, с ней нельзя. Майку снимаете, плащ застегиваете, майку отдаете нам и только тогда проходите.
Просто застегнуть плащ и остаться в майке приставы не разрешили, уточняет Дидковская. В итоге она прошла в суд в плаще на голое тело.
Мосгорсуд рассматривает апелляцию на арест журналиста и советника главы «Роскосмоса» Ивана Сафронова, обвиняемого в госизмене. Алина Дидковская — бывшая журналиста «Ведомостей», она работала в газете вместе с Сафроновым.
Дидковскую задерживали 7 июля возле здания ФСБ на Лубянке, где проходили пикеты в поддержку Сафронова. Журналистка пришла с плакатом «Что ни лето — то ****** [капец]». Вечером ее отпустили из полиции под обязательство о явке для составления протокола по статье 20.2 КоАП (нарушение правил публичных мероприятий).