Первый канал объяснил показ протестов в США под «Гудбай, Америка» актуальностью песни
В пресс-службе Первого канала объяснили, что показали кадры протестов в США под песню группы «Наутилус Помпилиус» «Гудбай, Америка» из-за того, что «настоящее творчество и спустя 20 лет остается актуальным». Об этом сообщает издание «Подъем».
Песней «Гудбай, Америка» заканчивается фильм «Брат-2» Алексея Балабанова, который накануне показал Первый канал. Однако вместо титров фильма сотрудники канала наложили на финальную песню кадры протестов в США.
В пресс-службе утверждают, что Первый канал вообще не показывает финальные титры фильмов. В случае с «Братом-2» канал счел важным отметить только режиссера Алексея Балабанова и исполнителя главной роли Сергея Бодрова. Сразу после их имен, настаивают в пресс-службе, начался первый сюжет программы «Время».
«Ровно в 21:00 началась программа "Время", первый сюжет которой вышел под песню группы "Наутилус Помпилиус" "Гудбай, Америка". А что касается возникших аллюзий, то настоящее творчество и спустя 20 лет остается актуальным"», — добавили в пресс-службе.

