Журналиста RT Илью Васюнина оштрафовали на 10 тысяч рублей за пикет в поддержку Ильи Азара
Замоскворецкий районный суд Москвы оштрафовал на 10 тысяч журналиста RT Илью Васюнина за пикет в поддержку журналиста и муниципального депутата Ильи Азара. Об этом он сам сообщил в твиттере.
Васюнина признали виновным по части 5 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения митинга).
Ранее за пикеты в поддержку Азара оштрафовали журналиста «Дождя» Михаила Фишмана и ведущих «Эха Москвы» Татьяну Фельгенгауэр и Александра Плющева .
В коце мая Азара отправили в специприемник за пикет в поддержку основателя проекта «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова. После этого сотрудники нескольких изданий вышли с пикетами к управлению МВД по Москве. Во время акции полиция задержала 32 человека.