Администратор паблика «Омбудсмен полиции» Худяков признал вину в распространении порнографии
В Москве администратор паблика «Омбудсмен полиции» Игорь Худяков признал вину в распространении порнографии после смягчения обвинения, передает «Интерфакс» со ссылкой на адвоката Максима Пашкова.
«После смягчения обвинения с части 3 статьи 242 УК (распространение порнографии группой лиц с использованием интернета) на часть 1 cтатьи 242 УК (распространение порнографии) мой подзащитный признал вину в том, что пересылал фото в одном из чатов», — сказал Пашков.
Накануне Худякова отпустили из СИЗО в связи с «изменением объема обвинения», рассказывал Пашков.
Адвокат уточнил ТАСС, что его подзащитный не давал показания против основателя правозащитного проекта «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова. Пашков добавил, что срок давности по его обвинению истекает через месяц.
В мае бывшего сотрудника ФСИН Худякова этапировали из Вологды в Москву и отправили в СИЗО по делу о порнографии. Подельником Худякова стал Воронцов. По версии следствия, активисты опубликовали в соцсетях фотографии неназванной женщины, и та написала на них заявление.
Воронцов также с мая находится в СИЗО по делу вымогательстве (часть 2 статьи 163 УК). Всего против него возбудили семь уголовных дел, но обвинение предъявлено только по одному из них.
Обновлено в 23:42. Новость дополнена комментарием Пашкова ТАСС.