СК возбудил два дела после бунта азербайджанцев в Дагестане
Управление Следственного комитета по Дагестану возбудило уголовные дела о применении насилия в отношении представителя власти (часть 2 статьи 318 УК) и умышленном повреждении имущества (часть 1 статьи 167 УК) после столкновения застрявших в республике азербайджанцев с полицией. Об этом сообщается на сайте СК.
По версии следствия, 15 июня около 400 человек, недовольных организацией их пропуска через границу, вышли на трассу и перекрыли движение. На контрольно-заградительном посту «Кулларский» азербайджанцы «оказали неповиновении» полиции и забросали силовиков камнями и «другими предметами», говорится в релизе СК. Задержали 93 человека.
«Мы тут как пленные». Что привело к бунту застрявших в Дагестане азербайджанцев
Как установило следствие, пострадали девять полицейских. Ранее сообщалось о семи пострадавших. Кроме того, повреждены пять служебных машин, отметили в СК. По уголовному делу задержаны 10 подозреваемых.
«Медиазона» поговорила о причинах бунта с азербайджанцами, которых несколько месяцев не пропускают через границу.