Эдвард Сноуден решил подать заявление на российское гражданство
Бывший системный администратор Агентства национальной безопасности США Эдвард Сноуден подаст заявление на получение российского гражданства. Об этом он рассказал в твиттере.
Сноуден с женой Линдси Миллс будет подаваться на «получение двойного гражданства США и России». Соответствующий закон о получении российского паспорта иностранцами без отказа от имеющегося у них гражданства вступил в силу в июле.
В августе президент США Дональд Трамп говорил, что «подумывает над помилованием» Сноудена и «изучит вопрос». В октябре Россия предоставила Сноудену, находящемуся в России с 2013 года, бессрочный вид на жительство.
В 2013 году Сноуден передал журналистам доступ к около 1,7 млн секретных документов, связанных с программой PRISM, с помощью которой АНБ могла отслеживать звонки абонентов крупнейших операторов и собирать информацию о пользователях соцсетей и поисковых сервисов, включая переписку и местнонахождение. После этого он покинул США, где его обвинили в разглашении секретной информации, и попросил убежища в России.