Против московского депутата Галяминой возбудили уголовное дело по «дадинской» статье
Столичное управление Следственного комитета возбудило уголовное дело против московского муниципального депутата Юлии Галяминой. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Дело возбудили по Первым осужденным по этой статье был активист Ильдар Дадин" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Первым осужденным по этой статье был активист Ильдар Дадин","body":"Первым осужденным по этой статье был активист Ильдар Дадин","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">«дадинской» статье 212.1 УК (неоднократное нарушение порядка проведения митинга).
Поводом стала акция со сбором подписей против поправок в Конституцию, прошедшая 15 июля в центре Москвы. Тогда силовики задержали 147 человек, среди которых были Галямина и ее дочь.
За последние полгода вступили в силу два решения об административных штрафах, назначенных Галяминой за летние акции протеста 2019 года. В июле депутату назначили еще один штраф за попытку провести одиночный пикет в поддержку журналиста и муниципального депутата Ильи Азара, но он пока не вступил в силу.
«Известно то же самое, что и вам. Мне сейчас позвонили мои друзья и сообщили об этом, я своему адвокату сообщила. Пишут, что меня куда-то доставляют, но меня никуда не доставляют. Я считаю это политическим давлением на меня как на политика», — рассказала Галямина «Медиазоне».
Весной в России расширили запрет на участие в выборах. Теперь кандидатами не могут становиться в том числе люди, осужденные по «дадинской» статье.