Саратовский полицейский, ударивший задержанного головой о дверной косяк, получил условный срок
Ленинский районный суд Саратова приговорил сотрудника отдела полиции №7 к трем годам лишения свободы условно, сообщается на сайте управления Следственного комитета по Саратовской области.
Как считает следствие, днем 28 января полицейский схватил задержанного, которого совершил административное правонарушение, и ударил его головой о дверной косяк. Происходящее зафиксировали камеры видеонаблюдения.
Из-за этого полицейского обвинили в превышении полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК) и уволили со службы. Вину подсудимый признал.