Суд в Кемерово арестовал блогеров, которые сняли нарушавшего правила дорожного движения пенсионера МВД
Суд в Кемеровской области арестовал двоих местных блогеров по делу о хулиганстве (часть 2 статьи 213 УК), сообщает региональное управление СК.
По версии следствия, в апреле 2020 года приятели увидели, что водитель припарковал свой автомобиль в неположенным месте. Блогеры вызвали полицию и «стали провоцировать мужчину на конфликт».
Их 28-летний знакомый снимал происходящее на камеру. После прибытия полицейских блогеры продолжали «вести себя агрессивно» и распылили в газ в лицо водителю и его жене, пишет СК. У водителя выявили ожоги роговицы глаза.
Как выяснилось позднее, водитель был пенсионером МВД. Он действительно нарушил ПДД, но к моменту происходящего на него уже составили протокол, отмечает ведомство.
Местное управление Центра «Э» провело обыски, из квартир изъяли компьютеры, диски, флешки и телефоны. Проводивший съемку приятель блогеров проходит по делу подозреваевым. Пока что ему не избрали меру пресечения, сообщили «Медиазоне» в пресс-службе СК.
Движение «Не будь инертным» опубликовало ролик с рейдом возле здания управления ФСБ по Кемерово. Оператор Сергей Каменский замечает, что кузбассовец нарушил правила дорожного движения, после чего водитель отбирает у Каменского камеру.