В Гатчине активист сбил с полицейского кепку, упав при задержании; на него завели уголовное дело
В Ленинградской области против участника акции в поддержку крымских татар Владимира Шипицына возбудили дело о применении насилия в отношении полицейского (часть 1 статьи 318 УК). Об этом «Медиазоне» рассказал адвокат Антон Юпанов, сотрудничающий с «ОВД-Инфо».
Накануне в Гатчине активисты движения «Стратегия-18» вышли на акцию против уголовного преследования крымских татар. Шипицын стоял с плакатом «Свободу узникам "дела Хизб ут-Тахрир"» и держал украинский флаг.
«ОВД-Инфо» передавало, что полицейские задержали шесть участников акции. Как рассказал Юпанов, во время задержания Шипицын упал, а пластиковое древко флага в этот момент сбило с полицейского кепку. Этот момент также был запечатлен во время прямой трансляции акции.
В результате следственный отдел по Гатчине управления СК по Ленобласти возбудил против активиста уголовное дело. «Ему вменяется, что он пластиковой трубкой от флага ударил сотрудника полиции по голове», — рассказал Юпанов.
Сейчас Шипицын находится в статусе подозреваемого в изоляторе временного содержания. Сегодня, 19 июля, у него должен состояться допрос по уголовному делу.
Позже Юпанов рассказал «ОВД-Инфо», что его подзащитного допросили. Шипицын продолжает находиться в статусе подозреваемого. Суда по мере пресечения активисту пока еще не назначили. Еще сутки Шипицын будет находиться в ИВС, пока не истекут 48 часов задержания.
Обновлено в 17:00. Новость дополнена информацией об окончании допроса.