Силовики задержали несколько десятков человек в поселке под Уфой; власти отрицают сообщения об этническом конфликте
В поселке Кармаскалы в 50 км к юго-востоку от Уфы задержали несколько десятков человек. Об этом сообщили телеграм-канал «Куштау on-line» и государственное информагентство «Башинформ» со ссылкой на источники.
Паблик Bash.dtp.official опубликовал днем видео из поселка, где мужчины в черной форме укладывают на землю людей вдоль дороги, рядом с ними была полицейская машина. «Куштау on-line » вскоре выложил видео из инстаграм-сторис, на которых были автомобили с разбитыми стеклами, а также видео с несколькими автозаками у Кармаскалинского ОВД.

В Кармаскалинский ОВД доставили «больше 50 человек», пишет «Куштау on-line ».
По версии телеграм-канала, «где-то неделю назад» представители армянской диаспоры ударили пожилую женщину. После этого им на 7 ноября «назначили встречу», на подъезде к которой всех задерживали бойцы спецназа. «Разбивали окна, вытаскивали всех без разбора с авто, мордой в асфальт и дубинками по почкам <..> Район оцеплен полицией», — пишет телеграм-канал.
«Башинформ» утверждает, в поселке были задержаны 36 человек, среди которых были члены признанной экстремистской организации «Башкорт». По версии источника агентства, задержанные собирались заставить владельцев ресторана в поселке передать его членам «Башкорта» или заставить их платить им «ежемесячную дань».