Следствие потребовало заочно арестовать тюменского блогера Кунгурова по делу о содействии терроризму
Следствие потребовало заочно арестовать тюменского блогера Алексея Кунгурова по делу о возбуждении ненависти и содействии терроризму. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Лефортовского суда Москвы.
В 2016 году Кунгурова приговорили к двум годам колонии-поселения по делу об оправдании терроризма из-за поста в «Живом Журнале» под названием «Кого на самом деле бомбят путинские соколы?». В нем шла речь о вооруженном конфликте в Сирии с участием российских военных.
«Мемориал» признал Кунгурова политзаключенным. В июне 2018 года он вышел на свободу и сообщил, что собирается уехать из России.