Президент Сербии рассказал, что Путин и Лавров лично извинились перед ним за пост Марии Захаровой
Президент Сербии Александр Вучич рассказал в эфире канала RTS , что российский президент Владимир Путин и министр иностранных дел Сергей Лавров извинились перед ним за пост представителя МИДа Марии Захаровой о визите Вучича в Вашингтон. Расшифровку его выступления приводит издание Informer.
Захарова советовала всем, кого пригласили в Белый дом, «а стул поставили так, будто вы на допросе», сесть как героиня актрисы Шэрон Стоун в фильме «Основной инстинкт». После критики со стороны МИДа Сербии и самого Вучича Захарова сказала, что ее пост был «неверно истолкован».
«Президент Путин никогда в жизни не извинялся, ни он, ни Сергей Лавров, но в этой ситуации они оба так поступили. Он [Путин] сказал мне, что это была не официальная позиция России, а опрометчивый шаг Захаровой», — сказал Вучич.
Администрация президента днем 10 сентября сообщала , что Вучич обсуждал с Путиным по телефону «переговоры, прошедшие в Вашингтоне 4 сентября». Пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков подтвердил «Подъему», что тот принес извинения в ходе разговора.