Кадыров назвал «опасными людьми» чиновников, не подписанных в соцсетях на ЧГТРК «Грозный»
Глава Чечни Рамзан Кадыров на расширенном совещании в селе Хой Веденского района республики призвал чиновников подписываться на аккаунты ЧГТРК «Грозный» в соцсетях. Перевод его слов приводят правозащитный центр «Мемориал» и «Кавказ.Реалии» .
«Я не понимаю, если у человека есть страница в инстаграме, как он может не подписаться на канал ЧГТРК "Грозный". Вся информация находится там. Госслужащий, работник, который не интересуется ситуацией на своей родине — какие решения принимаются, улучшения и изменения происходят, какие выступления бывают — он не работник. Если ему нет до этого дела, его нельзя назвать работником и тем более товарищем на нашем пути», — передает слова Кадырова «Мемориал».
«Если он в соцсетях и не подписан на канал "Грозный" в YouTube , во "ВКонтакте", в других социальных сетях, то это опасный для нас человек», — добавил глава республики.