Sakh.com: правительство Сахалинской области потребовало от районных чиновников составить списки администраторов местных чатов в WhatsApp
Департамент внутренней политики правительства Сахалинской области потребовал от районных администраций составить списки администраторов местных групп в вотсапе. Выдержки из письма сотрудников департамента опубликовало издание Sakh.com.
Чиновникам нужно будет заполнить таблицу и указать там ссылку на группу, количество подписчиков, имя администратора, его телефон, электронную почту и место работы.
«Неважно как настроены их админы, нужны в том числе и оппозиционные (например группа Ватсаб "Народ Сахалинской области" и т.д.)», — отмечалось в Оригинальная орфография сохранена." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Оригинальная орфография сохранена.","isCreated":false}">сообщении.
Согласно описанию в профиле, группа «Народ Сахалинской области» является чатом местного движения «Горизонталь», которое организует в области митинги и пикеты, в том числе и по экологическим проблемам.