Троих жителей Ингушетии приговорили к срокам до двух лет колонии за нападение на полицейских, охранявших пациента в больнице
В Ингушетии вынесли приговор троим участникам нападения на полицейских, охранявших пациента республиканской больницы в Назрани (часть 1 статьи 318 УК). Об этом сообщает местное управление Следственного комитета.
Один из подсудимых получил два года колонии-поселения, второй — два года принудительных работ, третий — один год и три месяца колонии-поселения.
47-летний житель села Экажево Хасан Альтемиров несколько лет вымогал деньги у жительницы Ингушетии, угрожая опубликовать ее интимные фотографии. Летом 2018 года ее муж, узнав о шантаже, нашел Альтемирова и прострелил ему ногу.
18 июня мужчина попал в больницу, у его палаты выставили конвой. На следующий день в больницу ворвались около 40 человек и отбили Альтемирова у полицейских.
СМИ приводили разные версии произошедшего. Так, Baza писала, что пациента пытались «добить» родственники мужа, однако семья Альтемирова успела спасти его. По данным ТАСС, на силовиков напали близкие пациента, решив выкрасть его из больницы.
Из-за нападения задержали четырех человек. Вскоре был задержан и сам Альтемиров. В январе 2020 года его приговорили к четырем годам колонии за вымогательство.