Тувинские власти запретили пабликам и СМИ использовать в названии слова «Республика Тыва» и «Тува»
Власти Тувы запретили использовать слова «Республика Тыва» и «Тува» и производные от имени республики в названиях пабликов и СМИ. Соответствующее изменение в региональный КоАП внесли в мае и утвердили в октябре. Впервые об этом сообщило «Тува Mega News» со ссылкой на региональный Минюст.
Глава министерства Буян Ховалыг сказал «Газете.ру», что в некоторых группах со словом «Тува» в названии «широко использовалась ненормативная лексика». «Это нарушало интересы большинства жителей нашего региона», — отметил он.
Как пояснили изданию в Минюсте, разрешение на использование названия республики дает специальная комиссия. Кто будет в нее входить, не уточняется.
«Будет оно [решение] положительным или отрицательным зависит от контента ресурса. К примеру, если публикуемые сообщения, по мнению комиссии, подрывают имидж Тувы или представляют республику в неблаговидном свете, то название паблика придется сменить», — пишет «Тува Mega News».
Если рядом с Тувой будет стоять «недостойное» слово, то у комиссии «также появятся вопросы».
Ходатайство о согласовании названия паблика или сайта нужно подать в в государственную комиссию по вопросам государственных символов до 9 декабря. Если этого не произойдет, то владельцам сайтов и сообществ грозит штраф до 60 тысяч рублей по статье 12.9 КоАП Тувы.