«Коммерсант»: «один из лидеров ополчения ДНР», которого хотели похитить спецслужбы Украины, оказался «простым разведчиком»
Пресненский районный суд Москвы арестовал на два месяца Максима Мищенко, Оксану Капкаеву, а также Макарова, Кормича, Пызина, Мороза и Долгова" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Максима Мищенко, Оксану Капкаеву, а также Макарова, Кормича, Пызина, Мороза и Долгова","body":"Максима Мищенко, Оксану Капкаеву, а также Макарова, Кормича, Пызина, Мороза и Долгова","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">семерых человек по делу о Часть 3 статьи 30 и часть 3 статьи 126 УК " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 3 статьи 30 и часть 3 статьи 126 УК ","isCreated":false}">попытке похищения «одного из лидеров ополчения Донбасса» по заказу украинских спецслужб. Об этом сообщает «Коммерсант».
Газета называет имя россиянина, которого, по версии спецслужбы, хотели похитить и вывезти на территорию Украины — это Роман Волянюк. По данным неназванных источников газеты, Волянюк никогда не был «одним из лидеров ополчения». «Он служил простым разведчиком в звании прапорщика в структурах министерства государственной безопасности ДНР», — пишет «Коммерсант».
По информации газеты, проживающий в ДНР Волянюк в середине июля приехал в Россию для продажи недвижимости в подмосковном Домодедово.
На объявление о продаже откликнулись Оксана Капкаева и Максим Мищенко. Они дважды виделись с Волянюком, смотрели недвижимость, а 30 июля договорились о новой встрече на окраине Домодедово.
Там, по версии СК, сообщники Капкаевой и Мищенко попытались ударить Волянюка электрошокером, но ему удалось сбежать.