Житель Приморья зарезал подругу и мать из-за замечаний об отсутствии детей 
В Приморском крае будут судить 36-летнего жителя города Спасск-Дальний, зарезавшего подругу и мать из-за замечаний об отсутствии детей. Об этом сообщают местные прокуратура и СК.
Мужчина жил вместе с матерью и 48-летней возлюбленной. Он постоянно ссорился с подругой и «выслушивал замечания от своей 55-летней матери по поводу большой разницы в возрасте и отсутствия совместных детей».
20 апреля все трое вместе выпивали и снова сильно поругались. Мужчина ударил подругу кулаком в лицо, а потом взял нож и зарезал ее и мать. «Эксперты насчитали на теле матери не менее 34 ножевых ранений, на теле сожительницы не менее 25 ножевых ранений», — отмечает СК. Мужчина сам сообщил в полицию об убийстве.
Уголовное дело уже передали в суд.