В Свердловской области отпустили из-под ареста 68-летнего депутата, обвиняемого в домогательстве к школьнице
Свердловский областной суд заменил меру пресечения с СИЗО на домашний арест депутату думы села Байкаловское Владимиру Барыкину, обвиняемому в домагательствах к школьнице. Об этом сообщила пресс-служба суда.
Областной суд уточнил, что 68-летнего Барыкина обвиняют в насильственных действиях сексуального характера к ребенку до 14 лет (пункт «б» части 4 статьи 132 УК). Суд первой инстанции, 5 ноября принявший решение об аресте, не уточнял квалификацию дела.
В областном управлении СК отказывались от комментариев о подробностях дела.
По данным «Комсомольской правды», Барыкина обвиняют в «развратных действиях в отношении 15-летней школьницы» в марте 2019 года на территории его автобусного парка.
Согласно сайту думы Байколовского, Барыкин, который является директором единственной автобусной компании в районе, с 2005 года входил во все четыре ее созыва. По данным ГАС «Выборы», он выдвигался от местного отделения «Единой России», но не состоял в партии.