Сергея Удальцова арестовали на 10 суток из-за акции солидарности с Хабаровском; он объявил голодовку
Мещанский районный суд Москвы арестовал на 10 суток лидера «Левого фронта» Сергея Удальцова из-за акции солидарности с Хабаровском. Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
После оглашения решения суда политик объявил голодовку. Удальцова признали виновным в организации несогласованного митинга (часть 2 статьи 20.2 КоАП).
Как писало «ОВД-Инфо» со ссылкой на протокол, оппозиционеру вменили публикацию постов во «ВКонтакте» с призывами выходить на акцию 25 июля в центр Москвы.
Удальцов задержали утром 27 июля, когда он выходил из дома. При задержании оппозиционеру сказали, что «это как-то связано с Хабаровском», сам Удальцов отмечал, что «не понимает, о чем идет речь».
Ранее координатор «Левого фронта» публиковал предостережение прокуратуры, в котором говорилось, что Удальцов запланировал на 25 июля акцию с лозунгами «За Грудинина! За Хабаровск! За свободу!» В документе уточнялось, что призывы выходить на акцию оппозиционер опубликовал на сайте «Левого фронта» и в твиттере.
Сам Удальцов указывал, что акция проходила в формате встречи для подачи индивидуальных заявлений в Генпрокуратуру.