Жителя Кабардино-Балкарии приговорили к 10 годам по делу о подготовке теракта в суде и прокуратуре
Южный окружной военный суд в Ростове-на-Дону приговорил к 10 годам колонии строгого режима жителя Кабардино-Балкарии Ратмира Пшибиева по делу о подготовке теракта в прокуратуре Урванского района и Урванском районном суде республики. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу военного суда.
Пшибиева признали виновным в подготовке теракта (часть 1 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК) и незаконном обороте и изготовлении взрывчатки (часть 1 статьи 222.1 УК, часть 1 статьи 223.1 УК).
По версии следствия, в начале 2019 года Пшибиев нашел на свалке в Нарткале две бомбы и забрал их домой. В июне 2019 года, говорят следователи, он хотел взорвать здания суда и прокуратуры.
Кроме того, Пшибиев сделал еще две бомбы и хранил их в своей машине. В августе 2019 он спрятал взрывные устройства, электродетонаторы и взрывчатку в лесу. Там их нашли силовики.