Ставропольский полицейский застрелил водителя при задержании
В городе Лермонтов инспектор ГИБДД застрелил водителя при задержании. Об этом сообщает ставропольское управление СК.
В ночь на 1 октября двое полицейских патрулировали улицы и заметили ВАЗ-2114. По версии следствия, водитель «вел себя подозрительно» и не стал останавливаться по требованию сотрудников.
«При задержании молодой человек оказал сопротивление полицейским, в ходе которого один из них применил табельное оружие», — говорят в СК. Ранение оказалось смертельным.
СК возбудил уголовное дело о превышении должностных полномочий (статья 286 УК). В пресс-службе управления МВД по Ставропольскому краю сообщили «Медиазоне», что проводят служебную проверку.