СК завел новое дело на нижегородских полицейских, которые избили мужчину и подбросили ему наркотики
Следственный комитет возбудил уголовное дело о сбыте наркотиков (пункты «б», «г» части 4 статьи 228.1 УК) против нижегородских полицейских Николая Кострова и Евгения Соколова, сообщили «Медиазоне» в «Комитете против пыток». Местный житель Игорь Крайнов говорил, что они подкинули ему мефедрон.
Костров, Соколов и их коллега Алексей Иванов уже проходят по делу о превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК).
Теперь Кострову и Соколову вменяют еще и причинении тяжких последствий (пункт «в» части 3 саттьи 286 УК). Следствие считает тяжкими последствиями уголовное преследование Крайнова из-за подброшенных наркотиков.
«Мы удовлетворены, что следствие, наконец, дало оценку действиям полицейских в части подброса Игорю Крайнову наркотиков и было возбуждено уголовное дело», — отметила юрист «Комитета против пыток» Юлия Осипова.
Крайнов рассказывал, что осенью 2019 года трое полицейских избили его на улице и подкинули наркотики. Оперативников сначала отправили в СИЗО, потом перевели под домашний арест, а затем поменяли меру пресечения на запрет определенных действий. Они отрицают вину.