Создатель сериала «Карточный домик» выступил в поддержку Петра Верзилова
Шоураннер и сценарист сериала «Карточный домик» Бо Уиллимон выступил в поддержку издателя «Медиазоны» Петра Верзилова, арестованного на 15 суток по статье о мелком хулиганстве.

«Моего друга, активиста Петра Верзилова, вчера похитила российская полиция. За последние 24 часа его задержали и допросили. Никаких новостей о том, где он или когда будет освобожден, не было. В прошлом году его отравили, но он выжил. Это серьезно. Пожалуйста, обратите внимание», — написал Бо Уиллимон в твиттере.
Днем ранее силовики в семь утра выломали дверь в квартиру Верзилова и увезли его на допрос в отдел полиции по району Красносельский. До 22:30 было неизвестно, где он.
Обыск проводили сотрудники СК под руководством генерал-майора Рустама Габдулина, который раньше руководил следственной группой по «московскому делу» и «болотному делу».
В ОВД «Красносельский» полицейские допрашивали его в качестве свидетеля по «московскому делу», при этом назвали «организатором массовых беспорядков».
Когда Верзилова отпустили, на улице на него набросился провокатор. По словам нападавшего, он сделал издателю «Медиазоны» замечание за мат. К ним подъехали полицейские, которые снова задержали Верзилова и повезли его в отдел полиции по Мещанскому району.