Второго калининградского полицейского задержали по делу о подброшенных студенту наркотиках
В Калининграде по делу о подброшенных наркотиках задержали замначальника отдела по контролю за оборотом наркотиков Западного линейного управления МВД на транспорте Алексея Черкасова, рассказал «Медиазоне» его адвокат Виталий Гутник.
По словам защитника, Черкасова подозревают в превышении полномочий (статья 286 УК), сейчас проходят следственные действия.
«Медиазона» подробно писала об этом деле. Через несколько часов после того, как вышел текст, его автору Олегу Зурману заблокировали дверные замки.
По версии следствия, в январе 2020 года оперативники отдела по контролю за оборотом наркотиков дали задание отслужившему в Нацгвардии местному жителю Никите Зубову забрать закладку с амфетамином вместе с 22-летним студентом Насредином Махмудовым.
За закладкой они поехали на такси. По просьбе оперативников, в роли водителя выступил активист движения «Калининград без наркотиков» Андрей Максимов. Машину ему предоставил задержанный полицейский Черкасов.
Когда Зубов и Махмудов закладку забрали с половиной грамма амфетамина, последний не взял ее в руки. Несмотря на это, после задержания в отделе полиции у него изъяли пакет с 1,12 грамма наркотика. Из-за этого на студента завели дело о хранении наркотиков в крупном размере (часть 2 статьи 228 УК).