В Красноярском крае глава антикоррупционного отдела МВД подарил частной фирме 765 шпал, изъятых в качестве вещдоков
На бывшего начальника отдела экономической безопасности и противодействия коррупции отдела МВД по Богучанскому району Красноярского края завели уголовное дело о превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК) и фальсификации доказательств (часть 3 статьи 303 УК). Об этом сообщает региональное управление СК.
Как пишет Ngs24 со ссылкой на пресс-службу МВД, начальник работал по делу о незаконной вырубке леса. Во время расследования силовики изъяли 765 шпал, которые приобщили к делу как вещественные доказательства.
По версии следствия, полицейский не мог распоряжаться шпалами и знал, что они не были осмотрены и пересчитаны. Тем не менее, отмечает Ngs24, силовик «подписал акт приема-передачи шпал одной частной фирме, то есть по сути подарил вещдок». Где находятся шпалы сейчас, неизвестно.
Начальник составил фиктивные протоколы осмотра предметов и допроса свидетеля для того, чтобы скрыть исчезновение вещдока. В бумагах полицейский указал, что шпалы в сохранности.
В управление МВД по Красноярскому краю добавили Ngs24, что после служебной проверки начальника уволили.