На экс-координатора «Открытой России», осужденную по делу «нежелательной организации», составили протокол за репосты «МБХ медиа»
Прокуратура Краснодара составила на бывшего координатора местного отделения «Открытой России» Яну Антонову протокол об Статья 20.33 КоАП (осуществление деятельности иностранной или международной НПО, деятельность которой признана в стране нежелательной)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Статья 20.33 КоАП (осуществление деятельности иностранной или международной НПО, деятельность которой признана в стране нежелательной).","body":"Статья 20.33 КоАП (осуществление деятельности иностранной или международной НПО, деятельность которой признана в стране нежелательной).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">осуществлении деятельности «нежелательной организации». Об этом «Кавказскому узлу» рассказала сама активистка.
Протокол составили из-за 30 репостов новостей и текстов «проекта иностранной неправительственной организации Open Russia — MBK media (МБХ медиа)» на ее странице в фейсбуке в конце 2018 — начале 2019 года, до возбуждения уголовного Статья 284.1 УК (осуществление деятельности иностранной или международной НПО, в отношении которой принято решение о признании нежелательной)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статья 284.1 УК (осуществление деятельности иностранной или международной НПО, в отношении которой принято решение о признании нежелательной).","isCreated":false}">дела о «нежелательной организации».
Координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников отметил, что в реестре Минюста нет упоминаний об «МБХ медиа». Редакция издания настаивала, что оно является не проектом «Открытой России», а «личным проектом Михаила Ходорковского».
В 2017 году Генпрокуратура признала нежелательными три зарубежные организации, связанные с Михаилом Ходорковским. После этого российских активистов «Открытой России» стали преследовать по административным и уголовным статьям.