На экс-координатора «Открытой России», осужденную по делу «нежелательной организации», составили протокол за репосты «МБХ медиа»
Прокуратура Краснодара составила на бывшего координатора местного отделения «Открытой России» Яну Антонову протокол об осуществлении деятельности «нежелательной организации». Об этом «Кавказскому узлу» рассказала сама активистка.
Протокол составили из-за 30 репостов новостей и текстов «проекта иностранной неправительственной организации Open Russia — MBK media (МБХ медиа)» на ее странице в фейсбуке в конце 2018 — начале 2019 года, до возбуждения уголовного дела о «нежелательной организации».
Координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников отметил, что в реестре Минюста нет упоминаний об «МБХ медиа». Редакция издания настаивала, что оно является не проектом «Открытой России», а «личным проектом Михаила Ходорковского».
В 2017 году Генпрокуратура признала нежелательными три зарубежные организации, связанные с Михаилом Ходорковским. После этого российских активистов «Открытой России» стали преследовать по административным и уголовным статьям.
В октябре Антонову приговорили к 240 часам обязательных работ по делу о «нежелательной организации». Основанием для дела стали протоколы по статье 20.33 КоАП за пикет, репост «Открытой России» в фейсбуке и флаги движения на митинге. «Прокуратура опасается, что мой приговор, вынесенный 2 октября, не устоит в апелляции, и решила таким образом подстраховаться», — объяснила Антонова новый протокол.