В Дагестане оштрафовали 23 сельчан, задержанных во время стычки из-за земельного спора под Махачкалой
Кировский районный суд Махачкалы оштрафовал 23 жителей поселка Красноармейское, задержанных во время стычки с нацгвардейцами. Об этом сообщила пресс-служба суда.
22 сентября сельчане, вышедшие на сход из-за строительных работ на участках, обещанных местными властями депортированным в Чечню дагестанцам, закидали силовиков камнями и повредили служебные машины. Нацгвардейцы в ответ оттеснили их, избивая дубинками, и распылили слезоточивый газ. Газета «Черновик» утверждала, что двое человек получили ранения из травматического оружия.
В Нацгвардии отчитывались о задержании 27 человек. В суде уточнили, что рассмотрения протоколов по статье о невыплнении требований силовиков (часть 1 статья 19.3 КоАП) проходили 23 сентября: 18 человек оштрафовали на тысячу рублей, а пять человек — на пятьсот рублей. Их имена приводятся в картотеке суда.
В Следственном комитете говорили, что пострадали несколько силовиков, из-за чего ведомство возбудило дело о применении насилия к представителям власти и о повреждении имущества (часть 1 статьи 318, часть 1 статьи 167 УК).