В Калининграде осудили активиста за пост с флагом России и надписью «вытирайте ноги»
Суд в Калининграде приговорил к двум месяцам ограничения свободы местного активиста Михаила Фельдмана за оскорбление государственной символики (статья 329 УК). Об этом сообщает «Новый Калининград» со ссылкой на адвоката Марию Бонцлер.
По словам защитницы, прокурор запрашивал восемь месяцев ограничения свободы. «По нашим временам, это почти оправдательный приговор», — отметила Бонцлер.
Флаг в плену у ФСБ
Осенью 2019 года к активисту пришли с обыском. Тогда дело было возбуждено из-за постов Фельдмана во «ВКонтакте», опубликованных несколько лет назад. В одном из них был опубликован флаг России с надписью «вытирайте ноги», «второй — что-то с гербом», говорила Бонцлер.
В 2015 году Фельдмана и еще двоих местных жителей осудили за то, что они вывесили флаг Германии на здании местного управления ФСБ. Активист получил год и месяц колонии, его освободили в зале суда. «Медиазона» подробно рассказывала о первом деле активиста.