«Аэрофлот» объяснил отказ платить компенсацию вдове пилота тем, что его пытались реанимировать за пределами кабины
Кировский районный суд Омска рассматривает иск местной жительницы Анастасии Ахметовой, чей муж-пилот умер во время рейса. Она требует от компании «Аэрофлот» за его гибель 34 млн рублей, сообщает БК55.
Ахметова просит суд взыскать с авиаперевозчика 10 среднегодовых заработков мужа, как предусмотрено в договоре в случае смерти пилота, а также по 3 миллиона рублей компенсации в пользу себя и двух детей. Общая сумма — 34 млн рублей.
Дамир Ахметов умер в ноябре 2019 года: ему стало плохо в кресле второго пилота самолета Airbus A320, который выполнял рейс Москва — Анапа. Пока самолет совершал вынужденную посадку в Ростове-на-Дону, Ахметова пытались спасти бортпроводники и врачи из числа пассажиров. После посадки Ахметову оказывали помощь врачи аэропорта, но спасли его не удалось.
«Сначала работодатель — ПАО "Аэрофлот — российские авиалинии" — отказался подписать акт Н-1 о гибели на производстве. А теперь и пункт 7.8 коллективного договора работников с "Аэрофлотом", по которому в случае смерти при исполнении семьям пилотов выплачивается 10 среднегодовых заработков, оказался отредактирован. Выяснилось это на сегодняшнем заседании», — отмечает БК55.