Суд отказался предоставить инвалидную коляску неизлечимо больному жителю астраханского села
Кировский суд Астрахани 5 октября отклонил иск жителя села Яндыки Дмитрия Донского с При БАС у человека постепенно перестают работать мышцы — он утрачивает способность двигаться, глотать и дышать. " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"При БАС у человека постепенно перестают работать мышцы — он утрачивает способность двигаться, глотать и дышать. ","body":"При БАС у человека постепенно перестают работать мышцы — он утрачивает способность двигаться, глотать и дышать. ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">боковым амиотрофическим склерозом (БАС), требовавшего от местных властей предоставить ему электроприводную инвалидную коляску. Об этом сообщают «Такие дела» со ссылкой на фонд «Живи сейчас», который помогает Донскому.
В 2016 году Донской получили индивидуальную программу реабилитации (ИПРА), в которой указано, что ему нужны две электроприводные коляски для дома и улицы. Однако за четыре года Фонд социального страхования так и не предоставил ему эти коляски. Мужчина уже несколько лет не выходит из дома, отмечает издание.
Чиновники предлагали Донскому получить другие коляски, однако он не сможет ими пользоваться из-за состояния здоровья. «Это стандартная ситуация по всей стране — пациентам во всех регионах предлагают технические средства реабилитации, которые не соответствуют характеристикам из их ИПРА. И тут нужно Дмитрию должное отдать, что он решил бороться», — говорит представитель фонда «Живи сейчас» Михаил Карпизенков.