«Безусловно, преступники» — глава СПЧ о фигурантах «пензенского дела»
Глава Совета по правам человека Валерий Фадеев в интервью «Коммерсанту» прокомментировал несколько дел политических заключенных.
Отвечая на вопрос о том, что в России более 300 политзаключенных, глава СПЧ не согласился с этим мнением: «Нет, в списке "Мемориала" большинство осуждены по террористическим статьям. Надо аккуратнее относиться к таким спискам».
Фадеев также объяснил, что обвиняемая в оправдании терроризма псковская журналистка Светлана Прокопьева «не совсем тонко выразила свое мнение».
По словам главы СПЧ, осужденные по «пензенскому делу», «безусловно, преступники». Фадеев отметил, что совет подробно анализировал дело. Эксперты пришли к выводу, что даже без показаний, «полученных якобы под пытками», доказательств вины фигурантов достаточно.
Фадеев добавил, что по делу «Нового величия» такая экспертиза не проводилась, а осужденного по «дадинской» статье активиста Константина Котова не нужно было отправлять в колонию. Сама статья (212.1 УК — о неоднократном нарушении правил митинга), пояснил глава СПЧ, должна быть декриминализована. «Это для нас одна из приоритетных задач этого года», — рассказал он.
«Что касается "ростовского дела". Два человека осуждены будто бы за экстремистскую переписку. Мы за этим делом внимательно следим, у меня есть сомнения, что обвинения достаточно достоверны», — прокомментировал Фадеев «ростовское дело».