В Ростове-на-Дону возбудили уголовное дело после смерти пациентов с коронавирусом из-за проблем с подачей кислорода
Ростовские следователи возбудили уголовное дело о причинении смерти по неосторожности после гибели пациентов с коронавирусом в городской больнице №20, рассказал ТАСС источник в правоохранительных органах.
По словам собеседника, в мэрии Ростова-на-Дону и региональном Минздраве проводятся обыски. Неназванный источник издания «Блокнот Ростов» утверждает , что, в частности, обыск проходит у заместителя главы администрации по социальным вопросам Елены Кожуховой и бывшей главы городского управления здравоохранения Надежды Левицкой.
Позднее информацию о возбуждении дела подтвердили в управлении Следственного комитета по Ростовской области. В пресс-службе отметили, что погибли пять пациентов.
21 октября 161.RU сообщило , что несколько пациентов коронавирусного госпиталя при больнице №20 умерли из-за проблем с подачей кислорода. Глава регионального пресс-центра по мониторингу ситуации с коронавирусом Сергей Тюрин назвал новость фейком. Власти пообещали установить , кто распространил это сообщение.
Вскоре региональный министр здравоохранения Татьяна Быковская ушла в отставку.
Обновлено в 17:10. Добавлена информация от СК.