«Русь сидящая»: в Москве полицейские задержали мужчину с инвалидностью за то, что он не открыл им дверь
В Москве сотрудницы полиции силой открыли дверь в квартиру, повалив на пол мужчину с инвалидностью, и задержали его, сообщила в фейсбуке глава «Руси сидящей» Ольга Романова.
Как рассказала правозащитница, в марте жительница района Аэропорт Ольга поучаствовала в качестве понятой в обыске по делу о наркотиках. По информации Романовой, понятых попросили подождать в коридоре, а потом показали пакетик с семенами, лежащий на столе. При этом, утверждает глава «Руси сидящей», Ольгу попросили подписать, что она видела, как пакетик нашла полицейская собака и его изъяли из шкафа. Женщина отказалась ставить свою подпись и указала, что не видела, как сотрудники полиции изымали пакетик, и не знает, конопля ли в нем находится, написала Романова.
В июне Ольге позвонила сотрудница ОВД «Савеловский» Тавадян, попросила прийти 27 числа на допрос и «скорректировать показания», рассказала правозащитница.
За день до назначенного допроса Ольги не было дома. В квартиру позвонили. «Открывать пошел муж, инвалид второй группы, перенесший тяжелый инсульт, частично парализованный на правую сторону. Идет он не быстро», — подчеркнула Романова.