СК возбудил дело после отправки невиновного саратовца в колонию вместо сводного брата
Управление Следственного комитета по Саратовской области возбудило уголовное дело после того, как 23-летнего саратовца Дмитрия Рубенштейна отправили в колонию вместо его сводного брата. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Дело завели по статьям о фальсификации доказательств, повлекшей тяжкие последствия (часть 3 статьи 303 УК), и привлечении заведомо невиновного к уголовной ответственности (часть 2 статьи 299 УК).
Следствие установило, что в июне 2019 года полиция завела дело о хранении наркотиков (часть 2 статьи 228 УК) на 26-летнего саратовца. Полицейские «не удостоверили надлежащим образом личность подозреваемого», который представился именем сводного брата, утверждает СК.
В августе 2019 года суд вынес приговор о лишении свободы условно, а так как осужденный его не исполнил, наказание заменили на реальный срок. В марте 2020 года невиновного молодого человека —Дмитрия Рубенштейна — отправили в колонию, выяснили следователи. Его отпустили только в августе, а приговор отменили в сентябре.
Рубенштейн работал установщиков окон в Подмосковье. В марте его вызвали в уголовно-исполнительную инспекцию в Саратове, где он узнал, что был осужден на условный срок, а затем — на реальный срок. Из инспекции его отправили в СИЗО, оттуда — в ИК-33.