Суд отказался освободить условно-досрочно фигуранта «московского дела» Ивана Подкопаева
Сухиничский районный суд Калужской области отказался освободить условно-досрочно фигуранта «московского дела» Ивана Подкопаева. Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
По словам адвоката правозащитного проекта Александра Боркова, одной из причин отказа стало то, что Подкопаев был не сразу трудоустроен в ИК-5 Калужской области. «У них там работы просто нет. И он просто сидел, ждал, пока появится место постоянное», — рассказал Борков.
Адвокат подчеркнул, что администрация колонии предоставила в суд положительную характеристику Подкопаева, но это не поспособствовало его освобождению.
На акции 27 июля 2019 года техник Иван Подкопаев, скрыв лицо балаклавой, распылил в сторону силовиков газовый баллончик, от чего двое нацгвардейцев получили химические ожоги глаз, утверждало обвинение. Сначала Подкопаев признался в применении насилия в отношении представителей власти (часть 1 статьи 318 УК), но затем сменил защитника и отказался от признания вины.
В сентябре 2019 года Подкопаева приговорили к трем годам колонии, но после отказа от признания вины наказание снизили до двух лет колонии.