«Открытые медиа»: Росреестр скрыл данные о недвижимости Мишустина, Сечина, руководства ФСБ и Минобороны
Росреестр скрыл данные о недвижимости начальства ФСБ и Минобороны, а также главы правительства Михаила Мишустина и исполнительного директора «Роснефти» Игоря Сечина. Внимание на это обратили «Открытые медиа».
Данные о собственности главы «Роснефти» Игоря Сечина и премьер-министра Михаила Мишустина пропали с начала октября, заметило издание.
Кроме того, Росреестр скрыл информацию о доме главы Минобороны Сергея Шойгу и коттедже его заместителя Руслана Цаликова стоимостью около 1 млрд рублей, пишут «Открытые медиа». Нет информации и о части недвижимости другого заместителя Шойгу Он попал под санкции ЕС из-за отравления Навального." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Он попал под санкции ЕС из-за отравления Навального.","isCreated":false}">Алексея Криворучко.
Скрыта информация о секретаре Совета безопасности, бывшем директоре ФСБ Николае Патрушеве. Его дом находится в Серебряном бору. Также в реестре больше нет данных о главе управления ФСБ по Москве и Московской области Фигурировал в расследовании Ивана Голунова о рынке ритуальных услуг" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Фигурировал в расследовании Ивана Голунова о рынке ритуальных услуг","body":"Фигурировал в расследовании Ивана Голунова о рынке ритуальных услуг","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Алексее Дорофееве и других высокопоставленных чиновниках и силовиках, утверждает издание.
Недвижимость главы ФСБ Александра Бортникова не исчезла из ЕГРН. Его дом в Сестрорецке можно найти в информационной системе, но владелец у него не указан, подчеркивают «Открытые медиа».