Бывшего американского спецназовца, год назад признавшегося в работе на ГРУ, арестовали по обвинению в шпионаже в пользу России
В американском штате Вирджиния арестовали 45-летнего бывшего спецназовца Питера Рафаэля Дзибински-Деббинса, который еще в 2019 году признался в работе на российскую разведку, пишет The Washington Post со ссылкой на прокуратуру. Ему грозит пожизненное лишение свободы.
The New York Times опубликовала обвинительное заключение, из которого следует, что Деббинс впервые приехал в Россию в 19-летним студентом Миннесотского университета. Он жил в Челябинске, где встретил свою будущую жену, чей отец оказался офицером российской армии.
С 1996 года, считает обвинение, Деббинс периодические встречался с российской разведкой, в том числе с ГРУ. Ему присвоили кодовой имя Икар Лесников. От денег, утверждает обвинение, Деббинс сначала отказался, но получал «номинальную плату» за работу: например, во время одной из встреч с российской разведкой он получил военную форму и бутылку коньяка. The Washington Post добавляет, что военному также дали тысячу долларов.
По версии прокуратуры, Деббинс, которой служил в американских химических войсках и в спецназе, передавал России имена своих сослуживцев и данные своего подразделения.
Как отмечает The Washington Post, Деббинс признался в работе на ГРУ еще в 2019 году, когда ему продлевали допуск к секретным материалам, но тогда его не арестовали.