В Красноярском крае всем кандидатам от «Единой России» отказали в регистрации на выборы в сельсовет из-за фальсификаций
В Красноярском крае избирком Терского сельсовета отказался регистрировать на выборы всех кандидатов от «Единой России» из-за фальсификаций. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу муниципального образования.
По данным агентства, из 22 выдвиженцев отказ в регистрации получили 10 кандидатов от «Единой России». Они сами или их представители подали в избирком пять разных вариантов выписок с заседания политсовета партии. В них разный текст и фамилии выдвигаемых кандидатов.
«Учитывая явное нарушение порядка выдвижения кандидатов в депутаты избирательным объединением и фальсификацию избирательных документов, избирательная комиссия муниципального образования Терский сельсовет решила отказать в регистрации кандидатом в депутаты Терского сельского Совета депутатов шестого созыва», — решил избирком.
Председатель территориальной избирательной комиссии Канского района Александра Игнатова сказала агентству, что выдвижение кандидатов завершено, «Единая Россия» участвовать в выборах в Терский сельсовет не будет. Голосование состоится 13 сентября.