В Карелии отпустили из-под домашнего ареста бывшего замначальника ИК-9, обвиняемого в избиении заключенного
В Карелии суд отпустил из-под домашнего ареста бывшего заместителя начальника петрозаводской колонии №9 Ивана Ковалева, обвиняемого в избиении заключенного (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). Об этом «Медиазоне» сообщили в местном управлении СК.
В качестве меры пресечения Ковалеву назначили запрет определенных действий. В ведомстве не уточнили, когда освободили экс-тюремщика и какие именно ограничения наложили на него. В апреле Верховный суд республики поменял меру пресечения бывшему начальнику Ковалева Ивану Савельеву с ареста на запрет определенных действий.
Уголовное дело о превышении полномочий было возбуждено еще в октябре 2019 года из-за видео , на котором тюремщики бьют заключенного. Ковалева и Савельева задержали только в начале апреля.
Незадолго до публикации видеозаписи с избиениями «Медиазона» и «Настоящее время» опубликовали текст с рассказами заключенных «девятки» о пытках. После этого корреспондентка «Медиазоны» Алла Константинова заметила , что Савельев и Ковалев следили за ней.
