ВПК: «Роскосмос» попросил у правительства 1,5 трлн рублей на создание конкурента Starlink Илона Маска
«Роскосмос» попросил у правительства 1,5 трлн рублей на создание многофункциональной спутниковой системы «Сфера», которая должна стать конкурентом Starlink Илона Маска и британо-индийской OneWeb. Об этом РИА «Новости» сообщил член коллегии Военно-промышленной комиссии России Александр Иванов.
«Эта сумма превышает размер всей Федеральной космической программы России на десятилетний период с 2016 по 2025 годы на момент утверждения, то есть еще до секвестра», — уточняет агентство.
3 ноября глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин говорил, что программы создания «Сферы» и сверхтяжелой ракеты до сих пор не утвердили из-за вопросов финансирования. «Расхождения в оценке стоимости программ между госкорпорацией и Минфином составляют от нуля до 1 трлн рублей», — передавал ТАСС слова главы «Роскосмоса».
Президент Владимир Путин анонсировал создание системы «Сфера» еще в 2018 году, отметив, что это «может привести к абсолютной революции в сфере связи».