Против мэра Норильска возбудили уголовное дело из-за разлива топлива
Следственный комитет возбудил уголовное дело о халатности (часть 1 статьи 293 УК) против мэра Норильска Рината Ахметчина из-за разлива дизельного топлива на ТЭЦ, сообщает ведомство.
По версии следствия, Ахметчин знал об аварии, но «должных мер по реагированию на чрезвычайную ситуацию и по ликвидации ее последствий не принял». Главе города уже предъявили обвинение.
Ранее уголовные дела возбудили против четверых сотрудников и членов руководства ТЭЦ. По данным СК, резервуар с топливом должны были начать ремонтировать в 2018 году, но вместо этого его продолжали эксплуатировать.
29 мая на ТЭЦ разлилось более 20 тысяч тонн дизельного топлива. Нефтепродуктов попала в грунт, ручей и реку Амбарную. По данным «Норильского никеля», который владеет ТЭЦ, ущерб составил 10 млрд рублей. Компания пообещала покрыть его самостоятельно.
По предварительным данным Росприроднадзора, на которые ссылалось РИА «Новости», под резервуаром просела бетонная площадка, из-за чего топливо разлилось.