Московским депутатам вновь предложили подписать акт приема капремонта с суммой, написанной исчезающими чернилами
Московскому муниципальному депутату Басманного района Люсе Штейн предложили подписать акт приема капремонта, где стоимость работы была написана исчезающими чернилами. Об этом сама депутат рассказала в твиттере.
Штейн написала, что ей принесли на подпись акт приема капитального ремонта. Как видно на видео, при поднесении зажигалки к стоимости выполненных работ цифры исчезают.
Ранее муниципальному депутату Черемушек Елене Сельковой предложили подписать контракт на ремонт лифтов, где стоимость работ также была написана исчезающими чернилами. При поднесении зажигалки к записи «2 659 995 рублей» на документе все цифры кроме двойки исчезали.