Сотрудник предвыборного штаба Соболь рассказал, что во время обыска силовики украли у него деньги для оплаты съемной квартиры
Сотрудник предвыборной кампании Любови Соболь по выдвижению в Госдуму Денис Ланвен рассказал, что во время обыска в офисе «Навальный LIVE» силовики украли у него из рюкзака 17 тысяч рублей. Об этом он сам сообщил «Медиазоне».
Как пояснил Ланвен, когда начался обыск, сотрудники в первую очередь попытались спасти технику — ноутбуки и телефоны. У него в офисе остался открытый рюкзак, в кармане которого лежали деньги для оплаты съемной квартиры.
«В момент, когда меня выводили в коридор, я спросил: "Ребят, мне нужен паспорт"», — рассказал Ланвен. Силовики ответили, что паспорт не нужен, и вывели его, добавил оппозиционер.
Когда сотрудники смогли вернуться в офис после обыска, то обнаружили, что у них пропала вся техника. У самого Ланвена забрали ноутбук и телефон. Из кармана рюкзака, в котором лежали 17 тысяч рублей для оплаты квартиры, ключи и документы, исчезли деньги. Ланвен добавил, что ему нужно заплатить за жилье в ближайшее время — 8-10 ноября.
По словам оппозиционера, он не мог потерять деньги раньше, а во время обыска надеялся, что их не заберут.