Бывшего держателя «российского воровского общака» нашли мертвым на третий день после этапирования в омский СИЗО-1 
В СИЗО-1 Омска нашли мертвым криминального авторитета Кахабера Парпалию, известного как Каха Гальский. Об этом сообщила пресс-служба областного управления ФСИН.
Суд в Москве в марте приговорил его к четырем годам колонии общего режима из-за 8 граммов кокаина, найденных у него при досмотре (часть 2 статьи 228 УК), а Мосгорсуд в сентябре оставил решение в силе.
Издание «Прайм Крайм», первым сообщившее о его смерти, утверждало, что Парпалию, ставшего после задержания Шакро Молодого в 2016 году «держателем российского воровского общака», избили по прибытии 22 сентября в омский изолятор.
45-летнего Парпалию нашли в камере 24 сентября около 18:15. Предварительной причиной считается инсульт, а «телесных повреждений и признаков насильственной смерти не обнаружено», отметили во ФСИН. Об этом «Прайм Крайму» также рассказали и родственники мужчины, предоставившие фотографию осмотра тела.
«Титулы придумывают люди. Для исправительного учреждения он обычный заключенный, — добавил в разговоре с "Комсомольской правдой" начальник пресс-службы УФСИН Виталий Рохмистров. — Смерть относительно молодого мужчины сейчас не редкость. У нас и заключенные, и даже сотрудники внезапно умирают в таком же возрасте».
В омском управлении СК после смерти Парпалии начали доследственную проверку.