Пьяный екатеринбуржец поджег начальника за отказ досрочно выдать зарплату; тот умер в больнице
В Екатеринбурге закончили расследование уголовного дела об убийстве против местного жителя, облившего бензином своего начальника. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
В сентябре 2019 года пьяный екатеринбуржец косил траву. Мужчина начал ссориться с работодателем, который следил, как тот выполняет работу. Следствие установило, что поводом для конфликта стал отказ начальника платить обвиняемому за первую половину дня. Мужчина же не хотел больше косить траву.
По версии СК, обвиняемый схватил канистру с бензином, облил своего начальника, а затем поджег его. Загорелись также часть тротуара и стоявшая рядом «Газель».
Пострадавшего с «обширными тяжелыми ожогами» отвезли в больницу, говорится на сайте ведомства. Через несколько дней он умер.
Обвиняемого вскоре задержали. Уголовное дело против него по статье об убийстве с особой жестокостью, совершенное общеопасным способом (подпункты «д»,«е» части 2 статьи 105 УК), направлено в Свердловский областной суд.