Бывшую сотрудницу МВД из Владимира оштрафовали на 75 тысяч рублей за пощечину полицейскому на пикете
Октябрьский районный суд Владимира оштрафовал на 75 тысяч рублей бывшую сотрудницу МВД Любовь Рублеву за пощечину полицейскому. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Правозащите Открытки».
Прокурор запрашивал ей два года колонии. Женщину признали виновной в применении насилия в отношении представителя власти (часть 1 статьи 318 УК).
Порошок над Владимиром. Трагикомическая история вдовы Рублевой
Как рассказывала сама Рублева, осенью 2018 года она вместе с двумя сыновьями вышла на одиночный пикет против пенсионной реформы. Во время задержания сотрудник полиции по фамилии Хомяков дважды ударил ее 14-летнего сына Дмитрия по голове. Ему удалось увернуться, и удар пришелся в ухо. Второго сына, утверждала женщина, поранили наручниками.
По версии следствия, Рублева, «осознавая что Хомяков является представителем власти», ударила его левой рукой по правой щеке наотмашь, причинив «физическую боль и нравственные страдания».
Женщина отмечала, что в региональном управлении СК признала вину под давлением. Рублева утверждала, что следователь угрожал ей СИЗО, а младшему сыну — детским домом.