В Австрии убит россиянин, обратившийся за политическим убежищем; в полиции называют убийцу и жертву чеченцами
В австрийском городе Герасдорф-бай-Вин застрелили россиянина, передает ORF со ссылкой на представителя полиции Вальтера Шварценекера.
По информации издания, около 7 вечера 4 июля один мужчина выстрелил другому в голову, от чего последний умер. Убийцу задержали в городе Линц, куда он уехал на машине серебристого цвета.
Как уточнил Шварценекер, у убитого российский паспорт, он обращался за политическим убежищем. По данным представителя полиции, пострадавший, «вероятно, чеченец». Стрелявшего полиция также считает уроженцем Чечни.
OE24 также пишет, что стрелявший и убитый были из Чечни. Позже издание выяснило, что убитый был «политическим противником лидера Чечни Рамзана Кадырова», которому недавно предоставлялась государственная защита в связи с поступавшими угрозами.
Как рассказал Шварцнекер РИА «Новости», убитому было 43 года, стрелявшему — 47 лет.
По данным источника «Кавказ.Реалий», убитый — неоднократно критиковавший главу Чечни Рамзана Кадырова Мамихан Умаров, известный как Анзор из Вены. «Стрелявшим был уроженец Чечни», — рассказал собеседник издания.
Приятель Умарова Муса Ломаев подтвердил телеканалу «Дождь», что застрелили именно его друга.