В Екатеринбурге во время съемок сериала задержали актера в полицейской форме
В Екатеринбурге во время съемок сериала «Гриша Субботин» задержали актера Романа Мыльникова из-за полицейской формы. Об этом сообщает Znak.com со ссылкой на продюсерский центр «ЛАД».
Мыльникова остановили во время съемок сцены погони и задержания преступника возле Театра драмы. В полиции говорят, что им сообщили о «конфликте с участием человека в полицейской форме».
Актера отвезли в отдел и после установления личности отпустили без протокола.
Съемки мини-сериала «Гриша Субботин» начались 13 июля. Создатели проекта называют его «романтической и юмористической сагой о доставщике еды из Екатеринбурга».
24 июля в Петербурге в день репетиции парада ко дню военно-морского флота задержали актеров массовки в полицейской форме.