Нижегородец отсудил 30 тысяч рублей за избиение полицейским в присутствии мировой судьи
Нижегородский районный суд присудил 30 тысяч рублей компенсации морального вреда Алексею Горькову за избиение полицейским Константином Мизановым после задержания из-за потасовки с судьей. Об этом «Медиазоне» рассказали в «Комитет против пыток».
Горьков требовал выплатить 300 тысяч рублей. «Безусловно, мы будем обжаловать это решение суда в части размера присужденной компенсации», — говорит юрист КПП Сергей Шунин, представляющий интересы Горькова.
В марте 2014 года Горьков повздорил с незнакомкой на остановке. Она сделала ему замечание из-за курения и, по словам мужчины, выбила сигарету изо рта. «Завязалась потасовка, по итогам которой женщина вызвала полицию», — рассказали в КПП. Обоих участников ссоры повезли в отдел. По пути полицейских Мизанов несколько раз ударил Горькова по лицу, ногам и в пах.
Женщина, с которой поругался Горьков, оказалась мировой судьей Мариной Ченгаевой. Против него возбудили уголовное дело об угрозе убийством и причинении средней тяжести вреда здоровью . Дело в итоге закрыли по амнистии. В 2015 году полицейского Мизанова приговорили к трем годам условно по делу о превышении должностных полномочий . Он полностью признал вину.