Мосгорсуд отменил запрет на допуск зрителей и журналистов к заседаниям
Мосгорсуд отменил большинство ограничений, введенных из-за коронавируса. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Зрителей и журналистов вновь начнут пускать на заседания, но только в масках и перчатках. В залах судов должна будет соблюдаться «социальная дистанция», добавили в пресс-службе.
В суде пообещали, что на «громких процессах» будут вести видеозапись заседаний и «по возможности» включать трансляцию в соседних залах.
В марте Верховный суд поручил судам рассматривать только безотлагательные дела, причем в отсутствие журналистов и зрителей. Спустя месяц суд отменил действие запрета на рассмотрение всех дел, заменив его рекомендацией выбирать лишь безотлагательные. «Медиазона» подробно писала, как коронавирус повлиял на работу судов.
Ранее сегодня, 8 июня, мэр Москвы Сергей Собянин объявил об отмене карантина в городе.