Суд прекратил дело администратора паблика «Омбудсмен полиции» Худякова, обвиняемого в распространении порнографии
Судья судебного участка №6 Вологды прекратила уголовное дело бывшего администратора проекта «Омбудсмен полиции» Игоря Худякова о распространении порнографии. Об этом сообщают ТАСС и агентство « Москва » со ссылкой на адвоката Максима Пашкова.
«В ходе заседания суда по делу Худякова мной было заявлено ходатайство о прекращении дела в связи с истечением срока давности. Прокурор его поддержал, а суд — удовлетворил», — уточнил Пашков.
Худяков признал вину «в том, что пересылал фото в одном из чатов», однако, по словам адвоката, не стал давать показания на основателя «Омбудсмена полции» Владимира Воронцова. Против самого Воронцова возбуждено 14 уголовных дел по статьям о порнографии, клевете, вымогательстве и оскорблении представителя власти.
Воронцов и Худяков с мая находились в СИЗО, экс-администратора позднее отпустили из изолятора под подписку о невыезде.