Фармкомпании и аптеки попросили Мишустина смягчить требования к маркировке лекарств из-за проблем с поставками
Девять AIPM, АРФП, Росмедпром, АПФ, «Инфарма», Национальная фармацевтическая палата, РАС, «Союзфарма», АНА. " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"AIPM, АРФП, Росмедпром, АПФ, «Инфарма», Национальная фармацевтическая палата, РАС, «Союзфарма», АНА. ","body":"AIPM, АРФП, Росмедпром, АПФ, «Инфарма», Национальная фармацевтическая палата, РАС, «Союзфарма», АНА. ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">объединений фармкомпаний, аптек и дистрибьюторов лекарств в письме к премьеру Михаилу Мишустину попросили правительство в случае сбоев в системе маркировки разрешить беспрепятственное движение лекарств. Оно опубликовано на сайте Ассоциации международных фармацевтических производителей.
В системе встречаются ошибки, которые «не позволяют продукции продолжить движение», задержки с ответами и загрузками отчетности, говорится в письме. В системе 30 сентября также произошел масштабный сбой, из-за которого не считывались QR-коды и аптеки не могли принять товар.
Из-за сбоев склады и карантинные зоны аптек оказались переполнены, многим производителям пришлось остановить поставки, а аптеки не могут выдавать маркированные лекарства пациентам, отмечается в заявлении.
Фармкомпании предложили для избежания «коллапса системы лекарственного обеспечения» разрешить на время пандемии поставки лекарств без препятствий в случае сбоев, разрешить поставку немаркированных лекарств при отсутствии альтернативы среди маркированных, ввести мораторий на штрафы и предусмотреть наказание для операторов системы маркировки за сбои.