Суд оштрафовал активиста на 150 тысяч рублей за пикет на Петровке, 38 и постановил уничтожить его плакат «Россия без Путина»
Тверской районный суд Москвы оштрафовал на 150 тысяч рублей активиста Виктора Немытова за пикет у здания МВД на Петровке, 38. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат «Апологии протеста» Мансур Гильманов.
Немытова задержали 5 июня, когда он первый встал с плакатом «Россия без Путина». Вместе с ним в автозаках оказались еще 12 участников пикетов. Задержания в этот день проходили также и в Петербурге у Гостиного двора.
На Немытова в отделении составили протокол о повторном нарушении правил массовых акций (часть 8 статьи 20.2 КоАП). Помимо штрафа, суд также постановил уничтожить его плакат, отметил Гильманов.
В конце мая Немытова задержали на Петровке и арестовали на 15 суток за пикет в поддержку арестованного основателя проекта «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова. Вышедшему с плакатом против задержаний пикетчиков журналисту Илье Азару также назначили 15 суток ареста, после чего на этом месте несколько недель проходили пикетные очереди. Их участников массово задерживали, объясняя это нарушением коронавирусных ограничений. Арест Немытову отменили, а Азару срок сократили на 5 суток.