Выборгский чиновник, признавшийся в краже 700 млн рублей, объяснил это желанием купить должность в мэрии Москвы
Выборгский чиновник Александр Болучевский, признавшийся в краже 700 млн рублей, сказал, что потратил половину денег на покупку должности в мэрии Москвы. Об этом сообщает администрация Выборгского района Ленинградской области со ссылкой на объяснительную записку Болучевского.
Чиновник рассказал, что «подчиненные были вынуждены выполнять его указания, переводя средства на счета, которые он предоставлял». По словам подозреваемого, 350 млн рублей он отдал знакомой за должность в столичной мэрии, а остальные деньги обналичил.
Председателя комитета финансов выборгской администрации Болучевского арестовали накануне, 14 сентября. По версии следствия, в июле 2019 года он украл более 700 млн рублей, предназначенных для капитального ремонта городских зданий. Бюджет Выборга на 2020 год составил 712 млн рублей, а Выборгского района — более 5 млрд рублей.