NYT: Россия предлагала боевикам Талибана награду за убийства американских военных
Американские спецслужбы пришли к выводу, что подразделение российской военной разведки тайно предлагало деньги боевикам, связанным с Талибаном, за убийство военных международной коалиции в Афганистане, в том числе из США, пишет New York Times со ссылкой на анонимные источники.
По словам собеседников издания, деньги предлагало подразделение, которое также причастно к покушениям на убийства и другим тайным операция в Европе. Это происходило в 2019-м году во время переговоров США с Талибаном по установлению мира.
Информация о возможном вознаграждении была получена, в том числе, в ходе допросов пленных афганских боевиков. При этом, по данным источников, исламисты взяли деньги. В 2019-м году в Афганистане были убиты 20 граждан США, но неизвестно, причастны ли к их смерти российские власти.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков сказал газете, что российским властям обвинений не предъявляли. «Если кто-то это сделает, тогда мы ответим», — сообщил Песков.
При этом в посольстве России в Вашингтоне после публикации New York Times пожаловалось на угрозы и назвало информацию, представленную в газете, «фейковой».
В свою очередь российский МИД назвал информацию газеты «информфейком, запущенным в медиапространство американским разведсообщестовом».