В соликамской колонии №9 погиб второй за две недели заключенный
В соликамской исправительной колонии №9 погиб второй за две недели заключенный. Об этом сообщает 59.ru со ссылкой на пермское управление ФСИН.
Ведомство утверждает, что 55-летний заключенный покончил с собой, медики не смогли его реанимировать.
«При осмотре тела следов насильственной смерти не обнаружено. Мужчина был ранее неоднократно судим за совершение особо тяжких преступлений», — подчеркнули в УФСИН.
30 октября в ИК-9 нашли мертвым 23-летнего заключенного, ФСИН назвала это самоубийством. Заключенные «девятки» неоднократно жаловались на избиения и издевательства. В ноябре 2019 года руководство колонии уволили после очередного самоубийства.