ЕСПЧ назначил 33 тысячи евро компенсации жителю Чечни, которого пытали в отделе милиции 16 лет назад
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) назначил компенсацию в 33 800 евро жителю Чечни Михаилу Владовскому, которого пытали в милиции в 2004 году. Соответствующее решение опубликовано на сайте суда.
Страсбургский суд постановил, что российские власти нарушили в отношении Владовского статью 3 Европейской конвенции о защите прав человека и основных свобод, запрещающую пытки в связи с жестком обращением с заявителем в Ленинском РОВД и отсутствием эффективного расследования его жалобы.
В решении суда говорится, что в 2004 году Владовского признали виновным в незаконном хранении артиллерийского снаряда (часть 1 статьи 222 УК) и приговорили к двум годам колонии.
Летом того же года Владовского перевели в изолятор временного содержания при отделе милиции в Грозном, где пытали, требуя взять на себя вину в участии в нескольких терактах, грабежах и убийствах.
По словам заключенного, его душили пакетом на голове, а также били по всему телу дубинками и пластиковыми бутылками, наполненными водой.
После избиения Владовского доставили в больницу, где врачи диагностировали ему перелом левой ноги, повреждение сосудов на правой ноге, ушибы голеностопных суставов обеих ног и частичное разрушение связок правой ноги. Сотрудники милиции объяснили травмы заключенного падением с лестницы.