В Мурманске завели уголовное дело на полицейского, избившего подростка
Следственный комитет возбудил уголовное дело против мурманского инспектора ДПС, который несколько раз ударил по голове 17-летнего подростка, попытавшегося уйти от погони на машине. Об этом сообщают областное управление СК, а также «Комсомольская правда» и Nord-News со ссылкой на местное управление МВД.
Утром 13 апреля полицейские преследовали водителя, отказавшегося остановиться по их требованию. Уходя от погони, он нарушил несколько правил дорожного движения и проехал на красный свет.
Возле одного из домов подросток остановился и начал выбираться из машины. По версии следствия, в этот момент полицейский несколько раз ударил его по голове, хотя тот не сопротивлялся.
МВД приводит другую версию событий: подросток, заехав в гаражный массив, сдал назад и протаранил машину ДПС. «Подбегая к остановившемуся автомобилю, инспекторы ДПС услышали, как водитель выкрикнул угрозы в их адрес, при этом правой рукой он полез к себе в карман (в нем ничего опасного не было обнаружено)», — говорят в ведомстве. Полицейские «применили к молодому человеку физическую силу», вытащили из машины и заковали в наручники.
В МВД подчеркивают, что «у инспекторов ДПС имелись достаточные основания для применения в отношении водителя физической силы и специальных средст». Тем не менее следователи подозревают полицейского в превышении должностных полномочий (пункт «а» часть 3 статьи 286 УК).