В Петербурге муниципального депутата задержали из-за участия в акции против изменений в Конституцию
В Петербурге муниципального депутата города Пушкина Сергея Лазарева задержали из-за участия в акции против изменения Конституции, сообщает «ОВД-Инфо».
Депутата задержали сегодня возле дома и доставили в отдел полиции по Центральному району Петербурга.
Там на него составили протокол по части 5 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения акции). Лазарева везут в Куйбышевский районный суд Петербурга.
Поводом для составления протокола стало участие в акции 15 июля. Тогда участники протеста встали в очередь, чтобы поставить подпись в пользу обжалования голосования по поправкам в Конституцию. При этом, по данным «ОВД-Инфо», в Петербурге участников акции не задерживали.