Бурятского полицейского заподозрили в пытках 51-летней задержанной ради признания в краже двух мобильных
Управление Следственного комитета по Бурятии возбудило уголовное дело о пытках 51-летней местной жительницы в отделе полиции «Северобайкальский» ради признания в краже двух мобильных телефонов, сообщается на сайте ведомства.
Дело завели на 29-летнего замглавы отдела уголовного розыска ОВД. Его подозревают в превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК).
По версии следствия, 10 августа в служебном кабинете подозреваемый применил насилие к женщине, отрицавшей вину в краже мобильных телефонов. Полицейский же требовал от нее дать признательные показания.
Как пишет издание «Ариг Ус» без указания источника, на задержанную надевали полиэтиленовый пакет, перекрывая доступ к воздуху. Кроме того, ее дважды ударили в грудь.