В Москве задержали участниц Pussy Riot Веронику Никульшину и Марию Алехину
Московские полицейские задержали участницу Pussy Riot Веронику Никульшину, передает Avtozak Live .
По информации «ОВД-Инфо», ее повезли в отдел полиции по Мещанскому району.
Спустя несколько минут «Дождь» сообщил о задержании еще одной активистки Pussy Riot Марии Алехиной около редакции телеканала. В телеграм-канале телеканала опубликовали видео, на котором ее тащат двое полицейских. Участник Pussy Riot Петр Верзилов рассказал , что Алехину задержали перед интервью на «Дожде».
Мария Алехина сообщила «Медиазоне», что ее доставили в ОВД «Арбат». Вскоре активистку отпустили с протоколом о нарушении правил проведения акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП). С таким же протоколом отпустили Никульшину.
Днем ранее 7 октября, в день рождения президента Владимира Путина, Pussy Riot провела акцию против государственной гомофобии, вывесив радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД «Басманный» и министерства культуры.
После этого полиция задерживала двоих участников группы Василия Андрианова и Елизавету Дидерих. Их доставили в ОВД «Басманный» и отпустили с обязательством о явке для составления протокола по статье 20.2 КоАП (нарушение правил митинга).
Кроме того, полицейские пришли к дому другого участника Pussy Riot Александра Софеева и по месту прописки московского муниципального депутата Басманного района Люси Штейн. Силовики приходили домой и к Никульшиной.