Историку Юрию Дмитриеву запросили 15 лет колонии
Прокуратура во время прений в Петрозаводском городском суде запросила 15 лет колонии строгого режима для главы карельского отделения общества «Мемориал» и историка Юрия Дмитриева, обвиняемого в сексуальном насилии над приемной дочерью. Об этом сообщает корреспондентка «Медиазоны».
Дмитриев не признает вину.
Глава карельского «Мемориала» известен благодаря исследованиям массовых захоронений времен Большого террора.
В конце 2016 года его обвинили в изготовлении детской порнографии (пункт «в» части 2 статьи 242.2 УК) и развратных действиях (статья 135 УК) из-за голых снимков приемной дочери в возрасте трех, четырех и шести лет. Историка также обвиняли в хранении оружия (статья 222 УК) из-за найденного у него куска ствола от старого охотничьего ружья.
Два дела Юрия Дмитриева в вопросах и ответах
В апреле 2018 года Петрозаводский суд оправдал его по делу о сексуальном насилии и назначил 2,5 года ограничения свободы по 222-й статье. Однако через несколько месяцев, в июне 2018 года, оправдательный приговор отменили, и Дмитриев снова оказался в СИЗО по делу о насильственных действиях сексуального характера в отношении несовершеннолетней (пункт «б» части 4 статьи 132).
Суд объединил дела по четырем статьям.
В октябре 2019 года более 200 общественных и культурных деятелей выступили в поддержку главы карельского «Мемориала».