Верховный суд отменил штраф продавщице из Котласа, назвавшей губернатора «мухой навозной» и «гнидой лысой»
Верховный суд прекратил административное дело продавщицы из Котласа Светланы Бакшеевой, оштрафованной на 30 тысяч рублей по делу о неуважении к власти (часть 3 статьи 20.1 КоАП). Об этом сообщает глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на адвоката Станислава Селезнева.
В июне 2019 года Бакшееву оштрафовали на 30 тысяч рублей из-за постов во «ВКонтакте». В них она отреагировала на слова губернатора Архангельской области Игоря Орлова, назвавшего протестующих против мусорного полигона в Шиесе «шелупонью».
«Выспаться ему да высраться, а жители области — просто мусор, шелупонь. Как же хочется по этому лоснящемуся мурлу кулаком тыкнуть», «<…> Муха навозная он, вот кто», «Смотреть лихо на эту гниду лысую», — передавал комментарии Бакшеевой 29.ru.
Суд решил, что посты содержат «негативную оценку личности губернатора Орлова И. А.».
Как отмечает Чиков, решения Котласского городского суда и Архангельского областного суда, а также постановление зампредседателя Архангельского облсуда отменили. Производство по делу прекратили из-за отсутствия состава правонарушения.
Верховный суд отметил, что нижестоящие суды проигнорировали довод о том, что губернатор Архангельской области не относится к органам, осуществляющим государственную власть в России.