Петербуржец убил жену топором, расчленил тело и выбросил туловище в окно
Жителя Петербурга задержали по уголовному делу об убийстве жены, чье расчлененное тело нашли на улице. Об этом сообщается на сайте городского управления Следственного комитета.
В ночь на 27 июля на проспекте Художников нашли туловище девушки 1996 года рождения без головы, рук и ног. СК возбудил уголовное дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
По версии следствия, во время ссоры муж не менее трех раз ударил супругу топором по голове, затем отрубил ей голову, руки и ноги, спрятал их в чемодане, а туловище выбросил из окна.
Как пишет 78.ru без ссылки на источник, задержанный рассказал, что напал на жену, так как она хотела отобрать у него ребенка и супруги планировали развестись.