Волгоградка подбросила мужу полученные от знакомых полицейских наркотики, чтобы «избавиться от домашнего тирана»
В Волгоградской области Следственный комитет завершил расследование уголовного дела против двоих бывших полицейских и их 36-летней приятельницы о подброшенных ее мужу наркотиках. Об этом сообщает областное управление ведомства.
У обвиняемой были плохие отношения с мужем: «Порой регулярные бытовые скандалы заканчивались рукоприкладством». Однажды она пожаловалась на супруга знакомым полицейским. «Вместе они разработали выгодный для всех троих план: одна — избавлялась от домашнего тирана, другие — повышали свои показатели по службе», — рассказали в СК.
По версии следствия, в августе 2019 года начальник отдела по контролю за оборотом наркотиков и оперативник этого же отдела передали женщине «увесистый сверток» с запрещенными веществами. Она спрятала его в вещах мужа, спустя несколько часов полицейские изъяли наркотики.
Уголовное дело против мужчины дошло до суда, однако его вернули следователю из-за процессуальных нарушений. «Выявить факт преступного сговора и не допустить привлечения невиновного к уголовной ответственности удалось оперативным сотрудникам УФСБ», — добавили в СК.
Бывших полицейских и их подругу обвиняют в незаконном обороте наркотиков в крупном размере (часть 2 статьи 228 УК). Кроме того, силовикам вменяют превышение должностных полномочий (пункт «в» части 3 статьи 286 УК), а женщине — пособничестве в этом преступлении (часть 5 статьи 33, пункт «в» части 3 статьи 286 УК).