Жителя Волгоградской области будут судить за доведение жены до попытки самоубийства
В Волгоградской области будут судить 36-летнего жителя Быковского района, обвиняемого в доведении жены до попытки самоубийства. Об этом сообщается на сайте региональной прокуратуры.
По версии следствия, с ноября 2019 года по май 2020 года он «жестоко обращался» с супругой, «систематически унижал» ее и выгонял из дома. «В результате создания длительной психотравмирующей ситуации женщина попыталась покончить жизнь самоубийством», — установили следователи.
Благодаря «своевременным действиям» родственников и медиков пострадавшая не умерла, добавили в прокуратуре.
Мужчину обвиняют по часть 1 статьи 110 УК (доведение до покушения на самоубийство путем угроз, жестокого обращения или систематического унижения человеческого достоинства). Дело направили в Быковский районный суд.