Суд признал законным отказ ФСБ проводить проверку использования химического оружия при отравлении Навального
Лефортовский районный суд Москвы отклонил жалобу соратников политика Алексея Навального на отказ ФСБ проводить проверку использования химического оружия при отравлении оппозиционера. Об этом в твиттере сообщил юрист Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Владлен Лось.
Как говорится в Владлен Лось подтвердил «Медиазоне», что Иван Жданов опубликовал постановление суда." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Владлен Лось подтвердил «Медиазоне», что Иван Жданов опубликовал постановление суда.","body":"Владлен Лось подтвердил «Медиазоне», что Иван Жданов опубликовал постановление суда.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">постановлении суда, которое опубликовал директор фонда Иван Жданов, в заявлении юристов фонда в ФСБ «не содержится каких-либо данных, достаточных для постановления вопроса о проведении процессуальной проверки В документе выражалось личное мнение относительно предполагаемых обстоятельств и не содержалось указаний на конкретные фактические данные о признаках уголовно наказуемого деяния».
Юристы ФБК подавали в ФСБ заявление с требованием провести проверку по статье 355 УК (разработка, производство, накопление, приобретение или сбыт оружия массового поражения). 18 ноября спецслужба отказала им, добавив, что проверку уже проводят другие правоохранительных органы.
Алексей Навальный потерял сознание на рейсе Москва-Томск. После экстренной посадки в Омске политика госпитализировали. Он два дня провел в местной больнице, затем его перевезли в берлинскую клинику.