Кадыров: «лидер и вдохновитель терроризма» Макрон сам провоцирует мусульман на преступления
Глава Чечни Рамзан Кадыров в своем телеграм-канале сказал , что президент Франции Эммануэль Макрон, отказавшись осудить действия обезглавленного под Парижем учителя Самюэля Пати, сам «завуалированно призывает мусульман совершать преступления».
«Макрон, если ты называешь его [обвиняемого в убийстве Абдулаха Анзорова] террористом, то в таком случае, ты в сто крат хуже, ведь ты вынуждаешь к терроризму, подталкиваешь к нему людей, не оставляешь выбора, создаешь все условия для взращивания экстремистских идей в головах молодежи, — написал Кадыров. — Ты можешь смело называть себя лидером и вдохновителем терроризма в своей стране».
Макрон на следующий день после убийства учителя географии, показывавшего ученикам карикатуры на пророка Мухамеда из газеты Charlie Hebdo , называл инцидент «исламистской террористической атакой». «Мы не откажемся от карикатур», — говорил он на церемонии прощания с Пати в Сорбонне.
Президент Турции Эрдоган после этого призвал к бойкоту французских товаров, к нему присоединились несколько сетей супермаркетов в Катаре и Кувейте. Эрдоган и представители других мусульманских стран также критиковали выступление Макрона от 2 октября, где он анонсировал законопроект о «борьбе с исламским сепаратизмом» и обещал «построить просвещенный ислам, который бы жил в мире с Республикой и уважал принцип отделения церкви от государства».