«Фонтанка»: в Петербурге прошел обыск у хоккеиста Сушинского по делу об отмывании денег через автосалоны
Петербургская полиция провела обыски по 30 адресам из-за дела об отмывании денег через автосалоны, сообщает «Фонтанка» без ссылки на источник.
Какп передает издание, группу бизнесменов подозревают в обналичивании денег через официального дилера «Мерседес». Возбуждено уголовное дело по статье 172 УК (незаконная банковская деятельность).
По информации «Фонтанки», силовики приехали в коттедж к хоккеисту Максиму Сушинскому, совладельцу компании «Авангард». Автосалон компании — официальный дилер «Мерседес». Полицейским не удалось застать Сушинского дома, отмечает издание.
По версии следствия, бизнесмены продавали наличные деньги, полученные от продажи дорогих машин. Как передает «Фонтанка», сейчас предпринимателей и сотрудников подставных фирм доставляют в региональное управление СК.
«В полиции нашему журналисту подсказали, что мероприятия проходят и в автосалоне "Авангард"», — утверждает издание.