В Москве задержали участника Pussy Riot Александра Софеева
Активиста и участника Pussy Riot Александра Софеева задержали в его квартире в Москве, сообщает Avtozak Live.
Сотрудники уголовного розыска дежурили под квартирой Софеева больше суток. Им удалось попасть внутрь только после того, как они связались с арендодателем квартиры, который открыл им дверь.
Софеева повезли в Мещанский ОВД. На него составляют протокол о повторном нарушении правил проведения акции (часть 8 статьи 20.2 КоАП) — эта статья подразумевает административный арест до 30 суток или штраф до 300 тысяч рублей.
7 октября, в день рождения президента Владимира Путина, Pussy Riot провела акцию против государственной гомофобии, вывесив радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД «Басманный» и министерства культуры.
После этого полиция задержала участников группы Василия Андрианова, Елизавету Дидерих, Веронику Никульшину и Марию Алехину. На всех составили протокол о нарушении правил проведения публичной акции (статья 20.2 КоАП).
Обновлено в 22:10. Добавлена информация о статье КоАП, которую вменяют Софееву.