Журналист Илья Азар рассказал, что МИД Армении лишил его аккредитации из-за «негативного общественного резонанса» после репортажа из Нагорного Карабаха
Специальный корреспондент «Новой газеты» Илья Азар написал в фейсбуке, что МИД Армении лишил его аккредитации после репортажа из Нагорного Карабаха.
По словам Азара, официальная причина для аннулирования аккредитации заключается в том, что журналист въехал без разрешения на территорию Нагорного Карабаха.
»Хотя изначально МИД выдал мне, как и остальным журналистам, аккредитацию именно для работы в Карабахе. Якобы уже в процессе (когда я был в Карабахе, куда пограничники НКР пропускают без вопросов) процедура аккредитации была изменена, о чем сообщали по имейлу (!)», — подчеркнул Азар.
При это, как пишет журналист, ему «дали понять», что неофициальная и основная причина для лишения аккредитации — его репортаж из Нагорного Карабаха, который, «по словам представителя МИД, вызвал негативный общественный резонанс (что правда)».
«На прощанье меня заверили, что в Армении полная свобода слова (это теперь спорно), и местные СМИ пишут, что желают (это факт)», — добавил Азар.
Репортаж Азара «Война у южных ворот» вышел вчера, 7 октября. Журналист рассказал, что происходит в населенных пунктах Шуша и Лачин.