В Петрозаводске сотрудники ГИБДД обстреляли машину пьяного водителя, пытаясь его остановить
Сотрудники ГИБДД Петрозаводска обстреляли машину пьяного водителя, пытаясь его остановить. Об этом сообщается в группе городской Госавтоинспекции во «ВКонтакте».
Как говорится в пресс-релизе, в ночь сС 19 сентября на 20" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"С 19 сентября на 20","isCreated":false}"> субботы на воскресенье на Шуйском шоссе сотрудники ГИБДД потребовали водителя машины марки «Лифан» остановиться, но тот не выполнил их требование.
На записи с регистратора в полицейской машине видно, как силовики едут за автомобилем. Один из сотрудников говорит, вероятно, в громкоговоритель: «Водитель "Лифана", вправо принимаем, останавливаемся», но машина продолжает движение.
«Применять огнестрельное оружие буду», — говорит полицейский. Он повторяет это еще два раза, а другой сидящий в машине силовик высовывается из окна. Затем раздаются звуки, похожие на выстрелы. У колес «Лифана» появляются искры, машину начинает заносить.
«По вам применяется огнестрельное оружие! Останавливаемся», — кричит сотрудник ГИБДД. Судя по записи, полицейский выстрелил не менее восьми раз.
На видео указана скорость движения автомобиля ГИБДД. Во время выстрелов она достигает 97 километров в час.
В Госавтоинспекции утверждают, что первый раз полицейский выстрелил в воздух, а затем сделал несколько выстрелов по колесам.
По данным ведомства, водитель «Лифана» — житель села Заозерье, «не имеющий права управления транспортным средством». Тест на алкогольное опьянение показал положительный результат, добавили в ГИБДД.