На Алтае отправили на принудительное лечение обвиняемого в поджоге самой высокогорной часовни в России
Усть-Коксинский районный суд Алтая отправил на принудительное лечение мужчину, обвиняемого в поджоге часовни Архангела Михаила у подножия горы Белуха у озера Аккем в июне. Об этом сообщила прокуратура республики.
Часовня, построенная на высоте более 2 тысяч метров в 2006 году в память о погибших в Горном Алтае спасателях, сгорела ночью 13 июня. Она была самым высокогорным православным сооружением в стране. Ущерб от поджога оценили в 1,9 млн рублей.
О задержании подозреваемого в поджоге МВД отчиталось через две недели. Это был «гражданин одного из государств ближнего зарубежья», которого видели на месте за несколько дней до пожара, говорили в министерстве.
В карточке дела его имя скрыто, а в пресс-релизе прокуратуры приводится только первая буква его фамилии — «Т.». «Новости Горного Алтая» и «Толк» утверждали, что по делу был задержан шаман Сергей Тузовский, который несколько лет назад переехал туда из Новосибирска и работал проводником. Во «ВКонтакте» Тузовский писал о необходимости «воскрешения Силы Культа Люцифера».
Фото: Горноалтайская епархия РПЦ
