На Алтае отправили на принудительное лечение обвиняемого в поджоге самой высокогорной часовни в России
Усть-Коксинский районный суд Алтая отправил на принудительное лечение мужчину, обвиняемого в Часть1 статьи 167 УК (умышленное уничтожение чужого имущества с причинением значительного ущерба)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть1 статьи 167 УК (умышленное уничтожение чужого имущества с причинением значительного ущерба).","body":"Часть1 статьи 167 УК (умышленное уничтожение чужого имущества с причинением значительного ущерба).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">поджоге часовни Архангела Михаила у подножия горы Белуха у озера Аккем в июне. Об этом сообщила прокуратура республики.
Часовня, построенная на высоте более 2 тысяч метров в 2006 году в память о погибших в Горном Алтае спасателях, сгорела ночью 13 июня. Она была самым высокогорным православным сооружением в стране. Ущерб от поджога оценили в 1,9 млн рублей.
О задержании подозреваемого в поджоге МВД отчиталось через две недели. Это был «гражданин одного из государств ближнего зарубежья», которого видели на месте за несколько дней до пожара, говорили в министерстве.