В Москве задержали начальника отдела МВД по борьбе с продажей наркотиков в интернете
В Москве задержали руководителя отдела МВД по борьбе с наркотиками в интернете Сергея Дмитриева, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По словам собеседника информационного агентства, его подозревают в мошенничестве на сумму около 1,5 млн рублей. «Интерфакс» со ссылкой на «информированный» источник передает, что полицейский «получил от физлица почти 1,5 млн рублей и немедленно был задержан с поличным».
Против Дмитриева возбудили дело о покушении на мошенничество по (часть 3 статьи 30, часть 4 статьи 159).
Как отмечает «Московский комсомолец», в 2019 году Дмитриева назначили на должность начальника отдела по противодействию распространения потенциально опасных веществ в интернете. Отдел сформировали в 2016 году для выявления причастных к незаконному обороту наркотиков в соцсетях и телеграм-каналах.