Путин назвал присоединение балтийских стран к СССР по пакту Молотова-Риббентропа соответствующим международному праву
Президент Владимир Путин написал статью о Второй мировой войне. Заметку опубликовало американское консервативное издание National Interest.
По словам Путина, в 2019 году участники саммита СНГ договорились о необходимости передать будущим поколениям память о том, что нацисты были побеждены именно советским народом. «Этот разговор вызвал переполох в Европе и мире. <…> Действуя по привычке, некоторые политики поспешили заявить, что Россия пытается переписать историю», — отмечает президент.
По словам главы государства, в сентябре 1939 года у Советского Союза была возможность «перенести западные границы еще дальше на запад, вплоть до Варшавы», но руководство страны не стало этого делать.
Как пишет президент, осенью 1939 года Латвия, Литва и Эстония присоединились к Советскому Союзу по пакту Молотова-Риббентропа. По словам Путина, вступление прибалтийских стран в состав СССР произошло на договорной основе и с согласия их властей. «Это соответствовало международному и государственному праву того времени», — подчеркивает Путин.
Президент утверждает, что в составе СССР страны сохранили свои государственные органы, язык и имели представительство в высших государственных структурах Советского Союза.