Бывшему главе курганского УФСИН на полгода сократили срок по делу о взятках плиткой и строительстве его коттеджа заключенными
Седьмой кассационный суд общей юрисдикции в Челябинске сократил до 3 лет 6 месяцев срок лишения свободы бывшему начальнику УФСИН по Курганской области Ильгизу Ильясову. Об этом Znak.com рассказала его адвокат Елена Киселева.
В октябре 2019 года Ильясова приговорили к 5,5 годам колонии общего режима, а во время апелляции в областном суде в феврале 2020 года наказание заменили на 4 года колонии.