Бывшему главе курганского УФСИН на полгода сократили срок по делу о взятках плиткой и строительстве его коттеджа заключенными
Седьмой кассационный суд общей юрисдикции в Челябинске сократил до 3 лет 6 месяцев срок лишения свободы бывшему начальнику УФСИН по Курганской области Ильгизу Ильясову. Об этом Znak.com рассказала его адвокат Елена Киселева.
В октябре 2019 года Ильясова приговорили к 5,5 годам колонии общего режима, а во время апелляции в областном суде в феврале 2020 года наказание заменили на 4 года колонии.
Ильясова, который ушел в отставку за полгода до задержания в ноябре 2017 года, обвинили в том, что он во время строительства дома для сотрудников и пенсионеров ФСИН в селе Иковка завысил стоимость использованных материалов, а также сдал его раньше срока к концу 2012 года. Ключи жильцам предоставили только осенью 2013 года, а недостатки устраняли до конца 2016-го. Следствие оценило ущерб в 13 млн рублей.
За это, по данным СК, он получил в качестве взятки от подрядчика «ПромНефтеСтрой» песок, тротуарную плитку, минвату, стальную трубу, а также дорогую напольную плитку от еще одной фирмы.