Правозащитники нашли обвиняемого в госизмене томского физика Луканина в московском СИЗО «Лефортово»
Член московской Общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Марина Литвинович рассказала, что 65-летний томский физик Александр Луканин находится в СИЗО «Лефортово».
«Нашли там (в "Лефортово" — МЗ) Луканина Александра Александровича — 65-летнего ученого-физика из Томска, арестованного по обвинению в госизмене», — сообщила она.
По ее словам, Луканин отказался встречаться с членами ОНК, сказав, что «до разговора с адвокатом он ни с кем общаться не будет». Литвинович предположила, что ученый не знает об ОНК и «опасается общаться в условиях несвободы с неизвестными ему людьми».
Телеграм-канал Tomskpolit сообщил о задержании Луканин еще 30 сентября. По данным агентств, ученого заподозрили в попытке передать Китаю российские технологии. ТАСС сообщал, что ученого арестовали в Томске. Близкие Луканина четыре дня не могли найти его.