Бывшей сотруднице МВД из Владимира запросили два года колонии за пощечину полицейскому на пикете
На заседании в Октябрьском районном суде Владимира прокурор запросил два года лишения свободы для бывшей сотрудницы МВД Любови Рублевой, обвиняемой в применении насилия к полицейскому (статья 318 УК) во время одиночного пикета. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Правозащите Открытки».
Как рассказывала Рублева, в октябре 2018 года она вместе с двумя сыновьями вышла на одиночный пикет против пенсионной реформы. Полицейские решили их задержать. Сотрудник полиции по фамилии Хомяков дважды ударил 14-летнего Дмитрия по голове, но тот смог увернуться — удал пришелся в ухо, утверждала женщина. Второго сына, по ее словам, поранили наручниками.
Порошок над Владимиром. Трагикомическая история вдовы Рублевой
По версии следствия, во время задержания Рублева, «осознавая что Хомяков является представителем власти», ударила его левой рукой по правой щеке наотмашь, причинив «физическую боль и нравственные страдания».
Рублева подчеркивала, что в региональном управлении СК она признала вину под давлением. Ей следователь угрожал СИЗО, а младшему сыну — детским домом, утверждала женщина.
«Медиазона» подробно рассказывала историю уголовного преследования бывшей сотрудницы МВД и вдовы милиционера Любови Рублевой.