РБК: СК заподозрил сотрудников налоговой в Тольятти в создании схемы по уходу от выплаты НДС на 4,4 млрд рублей
Управление Следственного комитета по Самарской области возбудило дело в отношении неустановленных сотрудников межрайонной инспекции ФНС № 2 в Тольятти, подозреваемых в предоставлении услуг по уходу от выплаты НДС. Об этом сообщил РБК со ссылкой на источники в СК и ФНС.
Дело возбудили по статье о превышении полномочий (часть 1 статьи 286 УК). По версии следствия, которую приводит издание, порядка 25 бывших и действующих сотрудников инспекции №2 и областного управления ФНС вместе с силовиками организовали площадку по уплате «бумажного НДС».
Эта схема ухода от налога предполагает, что компании включают в цепочку сделок фирмы, не ведущие реальной коммерческой деятельности: сделки с такими компаниями отражаются в документах, увеличивая «входящий» НДС и снижая итоговую сумму налога к уплате.
Площадка работала на базе тольяттинской «Элрем Сервис», которая специализируется на оптовой торговле и с которой, по версии следствия, были аффилированны 430 юрлиц. Они, по версии СК, помогли компаниям, среди которых были подрядчики «Роскосмоса» и «Московского метрополитена», уклониться от выплаты НДС на 4,4 млрд рублей. РБК называет схему «одной из крупнейших площадок по махинациям с налогами».