Полиция не стала заводить дело на нижнекамца, избившего прохожую; после этого он начал нападать на беременных женщин
В Татарстане возбудили дело о халатности (статья 293 УК) в отношении полицейских, которые дважды отказывались возбуждать дело против местного жителя, нападавшего на женщин в парке, сообщается на сайте республиканского управления Следственного комитета.
По информации следствия, 14 апреля мужчина избил 19-летнюю девушку. Дважды сотрудники управления МВД по Нижнекамскому району отказывались возбуждать дело по заявлению потерпевшей за отсутствием состава преступления. После этого нижнекамец продолжил избивать женщин.
Ранее местные издания со ссылкой на пострадавших писали, что в городском парке мужчина пинает проходивших мимо женщин. В частности, его жертвой стала беременная, за нее заступился проходивший мимо молодой человек. На вторую женщину напали, когда она гуляла в парке с четырехлетним сыном.
По словам мужа одной из пострадавших, нападавшего задержали, но отпустили его, выписав лишь штраф. После общественного резонанса на мужчину завели два дела: по двум эпизодам хулиганства (статья 213 УК) и истязаниях (часть 2 статьи 117 УК). Как выяснил СК, за два дня до нападений в парке он избил беременную женщину в присутствии пяти ее детей на улице Урманче.