Сахалинские полицейские получили реальные сроки за пытки задержанного электрошокером ради признания в краже
Корсаковский городской суд Сахалинской области назначил двоим бывшим полицейским по три года колонии общего режима за пытки задержанного электрошокером. Об этом сообщается на сайте Дальневосточной транспортной прокуратуры.
Как установил суд, в марте 2017 года сотрудники Корсаковского линейного отдела полиции избили задержанного руками и ногами «по различным частям тела», а также применили к нему электрошокер ради признания в краже имущества у РЖД.
Их осудили по статье о превышении должностных полномочий с применением силы и спецсредств (пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК). Суд также запретил им в течение полутора лет занимать должности в госструктурах.