«Фонтанка»: власти Петербурга разрешили все массовые мероприятия, кроме «проводимых с целью выражения мнения»
В администрации губернатора Петербурга рассказали, что поправки в постановление о запрете массовых мероприятий из-за коронавируса разрешают проводить конференции, но не митинги и пикеты, сообщает «Фонтанка». Постановление опубликовано на сайте электронного фонда правовой и нормативно-технической документации.
В администрации журналистам пояснили, что последние поправки разрешают проводить конференции, форумы, брифинги и собрания жильцов.
При этом под запретом остаются митинги, демонстрации, шествия и пикеты, которые устраивают для «свободного выражения и формирования мнений, выдвижение требований по различным вопросам». То же относится и к встречам депутатов с избирателями.
Городское правительство 13 сентября внесло поправки в постановление, выпущенное еще в марте. Теперь посещать публичные и массовые мероприятия не могут только несовершеннолетние, если «иное не предусмотрено» Роспотребнадзором — в ведомстве не ответили, о каких исключения идет речь.