В Москве задержали советника главы «Роскосмоса»  Ивана Сафронова 
Советника руководителя «Роскосмоса», бывшего журналиста Ивана Сафронова задержали в Москве. Об этом сообщают «Открытые медиа» со ссылкой на источник, близкий к руководству МВД.
Изначально информацию о задержании передавал телеграм-канал LifeShot. Проект опубликовал видео, как мужчины в штатском сажают молодого человека в микроавтобус. «Возможно, речь идет о статье "Государственная измена"», — говорится в сообщении.
«Эхо Москвы» без ссылки на источник пишет, что Сафронова задержали сотрудники ФСБ. «По предварительной информации, его подозревают в государственной измене», — отмечается на сайте радиостанции.
Аналогичную информацию передает «МБХ медиа» со ссылкой на «источник в окружении Сафронова».
Сафронов стал советником гендиректора «Роскосмоса» Дмитрия Рогозина в мае. До этого он 10 лет проработал в «Коммерсанте» и «Ведомостях», писал на темы обороны и космоса.
Журналиста уволили из «Коммерсанта» из-за заметки о возможном уходе Валентины Матвиенко из Совета Федерации. Вслед за Сафроновым и Максимом Ивановым, которого также уволили, из издания ушел весь отдел политики, а также заместитель главного редактора Глеб Черкасов.