Суд в Барнауле признал пикетом ношение маски с надписью «Путина в отставку»
Железнодорожный районный суд Барнаула оштрафовал на 10 тысяч рублей активистку Марию Пономаренко за ношение в суде красной медицинской маски с надписью про президента Владимира Путина. Об этом сообщила «Апология протеста».
Пономаренко признали виновной в нарушении правил проведения публичного мероприятия (часть 1 статья 20.2 КоАП). Согласно документу, она «организовала, приняла участие и провела публичное мероприятие в форме одиночного пикетирования со средствами наглядной агитации, в роли которой выступила маска красного цвета, на которой нанесен текст "Путина в отставку"».
22 августа инспекторы ГИБДД остановили активистку по дороге на еженедельную акцию солидарности с Хабаровском. На нее составили протокол за видео в TikTok со словами «8 августа идем кормить голубей. Гули проголодались» (часть 1 статья 20.2.2 КоАП) и оставили ее в отделе полиции до заседания суда 24 августа, на котором также оштрафовали на 10 тысяч рублей.