Cотрудники Центра «Э» использовали волонтера архангельского штаба Навального для сбора доказательств против его координатора
В Архангельске сотрудники Центра по противодействию экстремизму МВД использовали волонтера местного штаба Навального Алексея Дурынина для сбора доказательств против координатора штаба Андрея Боровикова. Об этом говорится в протоколе допроса самого Дурынина, который имеется в распоряжении «Медиазоны».
В отношении Боровикова в марте возбудили дело из-за клипа группы Rammstein на песню Pussy, который он добавил к себе во «ВКонтакте» в январе 2014 года. О деле стало известно в конце сентября, когда у Боровикова прошли обыски, после которых ему назначили подписку о невыезде. В начале октября ему предъявили обвинение в обороте порнографии в интернете (пункт «б» части 3 статьи 242 УК).
Дурынин сообщил на допросе, что начал помогать штабу с продвижением в соцсетях в августе 2019 года на фоне протестов в Шиесе, однако к концу года «разочаровался», поскольку его посты редко публиковали, и решил написать на Боровикова заявление в полицию из-за клипа Rammstein.
По словам Дурынина, тогда он рассказал пригласившему его к себе в кабинет «начальнику центра по противодействию экстремизму» о работе штаба и клипе, а 13 февраля, когда Боровиков позвал его в офис штаба, вновь пришел в Центр «Э», где ему на одежде закрепили звукозаписывающее оборудование.