Власти Ингушетии предложили ликвидировать Конституционный суд республики из-за «малоэффективности»
Власти Ингушетии хотят ликвидировать республиканский Конституционный суд из-за его «малоэффективности». Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на советника-помощника главы региона Иссу Костоева.
Костоев сказал, что жители республики узнали о существовании КС только из-за соглашения о новой границе с Чечней, вызвавшем массовые протесты. «За время существования этот суд вынес 24 постановления, он малоэффективен», — добавил он.
Костоев заметил, что республика ежегодно тратит на КС 20 млн рублей. «Я не хочу, чтобы работники этого суда страдали. Они должны быть трудоустроены и получать зарплату. Но получать 150-200 тысяч рублей в месяц ничего не делая при нашем бедственном положении, считаю, что это нерационально», — сказал он.
21 сентября The Magas Times сообщил , что глава Ингушетии Махмуд-Али Калиматов обратился в Народное собрание с предложением ликвидировать Конституционный суд. 22 сентября депутаты вернули этот законопроект Калиматову.
30 октября 2018 года КС Ингушетии признал незаконным соглашение о границе с Чечней, по которому республика лишилась части своих территорий, и потребовал провести референдум. В декабре КС России все же одобрил это соглашение.