Воронежский суд отправил в СИЗО солдата-срочника, убившего трех сослуживцев
Воронежский гарнизонный военный суд арестовал солдата-срочника Антона Макарова, убившего трех сослуживцев, передает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
В отношении Макарова возбуждено дело об убийстве более двух человек и похищении оружия .
9 ноября Макаров напал на дежурного по полку майора Сергея Ермолаева с пожарным топором, отобрал у офицера пистолет и убил его. После этого солдат застрелил еще двух и ранил одного сослуживца.
Спустя десять часов Макарова задержали в 45 километрах от Воронежа в селе, где предположительно живут его бабушка с дедушкой. Солдат добрался туда на угнанной машине.
По версии следствия, причиной произошедшего стал «нервный срыв». Бабушка Макарова Елена Спиридоновна говорила, что в армии один из сослуживцев издевался над ее внуком и отбирал у него вещи.