СК возбудил уголовное дело из-за драки десантников с бойцами Нацгвардии в парке Горького
Следственный комитет возбудил уголовное дело о применении насилия к представителям власти (статья 318 УК) из-за драки десантников с бойцами Нацгвардии в парке Горького в Москве, передает агентство «Москва» со ссылкой на представителя ГСУ СК по Москве Юлию Иванову.
По данным следствия, 2 августа в парке Горького военнослужащие Нацгвардии «пресекли нарушение общественного порядка», в результате чего два сотрудника получили «телесные повреждения».
По словам Ивановой, участников конфликта установили. С ними проводятся следственные действия.
Накануне в московском парке Горького между бойцами Нацгвардии и отмечающими день ВДВ десантниками произошла драка. По словам одного из очевидцев, поводом для конфликта послужили действия силовиков, которые «на одного толпой нападают и крутят».
Источник агентства «Москва» рассказывал, что после происшествия в больницу со ссадинами и ушибами обратились двое военнослужащих.