«У нас с вами мало женщин, которые могут рожать» — пресс-секретарь президента Дмитрий Песков о демографическом кризисе

Пресс-секретарь президента Владимира Путина Дмитрий Песков утверждает, что в России сокращается численность населения «из-за совпадения двух демографических ям» — последствий Великой Отечественной войны и развала Советского Союза.
«Они [последствия] нас преследуют по всей нашей истории современной. <...> Принимаются максимально возможные энергичные меры для того, чтобы стимулировать рождаемость, чтобы сохранить материнство и детство», — сказал Песков. Он заверил, что результат от этих мер будет заметен в «в короткой перспективе». «Пандемия, к сожалению, все страны вынудила встретиться с негативными проявлениями, в том числе и в плане демографии <...> Если бы не было мер поддержки, темпы падения населения были бы ощутимо больше. Наша страна потеряла более 30 млн человек во Второй Мировой войне. У нас с вами просто мало женщин, которые могут рожать детей», — заключил Песков.
Источник: телеграм-канал радио «Маяк»