В Хабаровске бывшего члена Народного совета при Дегтяреве арестовали на семь суток за участие в митинге
Центральный районный суд Хабаровска арестовал на семь суток DVHab.ru представлял Зимина как секретаря КПРФ по идеологии в Центральном районе Хабаровска." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"DVHab.ru представлял Зимина как секретаря КПРФ по идеологии в Центральном районе Хабаровска.","isCreated":false}">члена КПРФ Станислава Зимина за участие в митинге в поддержку экс-губернатора Сергея Фургала. Об этом он сам после заседания сообщил на ютьюб-канале хабаровского блогера Бориса Жирнова.
Зимин рассказал, что его задержали утром у дома и доставили в отдел полиции №4 для составления протокола о создании помех транспорту на митинге 24 октября (часть 6.1 статьи 20.2 КоАП).
18 ноября в Хабаровске, по данным проекта «ОВД-Инфо» задержали еще двоих гражданских активистов. На одного из них, Георгия Какабадзе, из-за поста в инстаграме с президентом Владимиром Путиным в форме СС составили протоколы о неуважении к власти и пропаганде запрещенной символики (статья 20.3, часть 3 статья 20.1. КоАП), отмечает региональный штаб Навального.
В начале ноября Зимина задерживали из-за участия в митингах, после чего ему назначали трое суток ареста. В октябре он вошел в Народный совет при и.о. губернатора Михаиле Дегтяреве и вскоре вместе с еще девятью участниками вышел из него после разгона бойцами ОМОНа митинга в субботу 10 октября.