РИА «Новости»: Михаил Ефремов попал в реанимацию в тяжелом состоянии; его увезли на скорой помощи из суда
Актер Михаил Ефремов попал в реанимацию Боткинской больницы, сообщает РИА «Новости».
Он находится в тяжелом состоянии, уточняет агентство со ссылкой на представителя больницы. Медики заподозрили у актера предынфарктное или предынсультное состояние, передает РИА «Новости».
Ранее сегодня, 11 августа Ефремова увезли на скорой помощи из Пресненского суда Москвы, где должно было пройти очередное заседание по делу об аварии с участием актера.
Адвокат актера Эльман Пашаев утверждает, что Ефремов жаловался на проблемы с сердцем.