Московская судья за день рассмотрела 268 жалоб на штрафы за нарушение карантина, потратив на каждое дело по полторы минуты
Нагатинский районный суд Москвы стал рекордсменом по скорости рассмотрения жалоб на штрафы за нарушение «режима самоизоляции». Его судья Ольга Шумова только 21 сентября провела 268 заседаний по таким жалобам. Это следует из исследования «Холода» и «Важных историй», которые изучили данные из картотеки московских судов.
Согласно графику, Шумова работала восемь часов, прерываясь на обед с 13:00 до 14:00. Следовательно, на рассмотрение одной жалобы у нее ушло в среднем полторы минуты.
Утром, отмечают журналисты, у судьи два раза было назначено по восемь заседаний на пять минут. В таких случаях, на каждую жалобу у нее оставалось по 37,5 секунды. Судья Ленар Хасимов из Татарстана, о котором «Холод» и «Важные истории» писали ранее, в период максимальной загруженности тратил на рассмотрение протоколов о нарушении «режима самоизоляции» по 16 секунд.
Всего в московские суды с начала эпидемии поступило более 56 тысяч жалоб на штрафы за нарушение «режима самоизоляции», подсчитали авторы исследования. Однако активно рассматривать жалобы судьи начали только с середины августа — до этого материалы возвращали заявителям или отправляли в другие суды.