«Интерфакс»: в Крыму военнослужащий застрелил сослуживца
Военнослужащий одной из частей в Крыму застрелил сослуживца. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на «информированный» источник.
По данным агентства, по факту произошедшего возбудили уголовное дело. Другие подробности не приводятся.
Ранее, 10 октября, мать погибшего Алена Боровских рассказала в фейсбуке, что в воинской части «старший по званию» убил одним выстрелом в голову ее 22-летнего сына. Женщина подтвердила агентству, что это случилось в Крыму.
По версии представителя пресс-службы Южного военного округа, военный «грубо нарушил требования безопасности и произвел выстрел из штатного оружия, ранив находившегося рядом военнослужащего по контракту».
Обновлено в 16:22. Добавлена версия пресс-службы Южного военного округа.