Сибирский СК не увидел признаков преступления для возбуждения дела об отравлении Навального по требованию депутатов
Западно-Сибирское следственное управление на транспорте отказало петербургским депутатам в возбуждении уголовного дела об отравлении политика Алексея Навального. Об этом в фейсбуке сообщил депутат заксобрания Борис Вишневский.
«Обращение не содержит обстоятельств, указывающих на признаки преступлений», — ответили в управлении. При этом в письме добавили, что полиция проводит проверку по факту отравления Навального, поэтому обращение депутатов направят в МВД для приобщения к материалам дела.
Центральный аппарат Следственного комитета, куда депутаты отправили обращение, не стал его рассматривать, а переслал в Западно-Сибирское следственное управление на транспорте.
Максим Резник, Борис Вишневский, Михаил Амосов, Надежда Тихонова, Алексей Рассудов и Алексей Ковалев требовали завести дело по статье 277 УК (посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля). 9 сентября они направили обращение главе СК Александру Бастрыкину.
СК не стал проводить проверку из-за отравления Навального. Мосгорсуд признал это решение законным. Сторонники политика подавали заявление с требованием возбудить уголовное дело о покушении на убийство (статьи 30 и 105 УК) и посягательстве на жизнь общественного деятеля (статья 277 УК). Следственный комитет их игнорировал.