В Москве задержали двоих участниц Pussy Riot
В Москве задержали участниц Pussy Riot Марию Алехину и Фамилия изменена по просьбе девушки из соображений безопасности." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Фамилия изменена по просьбе девушки из соображений безопасности.","body":"Фамилия изменена по просьбе девушки из соображений безопасности.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Маргариту Флорес. Об этом «Медиазоне» рассказала сама Алехина.
По словам активистки, ее, Флорес и еще двоих человек задержали возле станции метро «Нахимовский проспект», когда компания выходила из магазина. Их «грубо затолкали в белый фургон без опознавательных знаков», уточнила Алехина.
Задержанным сказали, что их везут в отделение полиции по Академическому району.
Позднее, как сообщил адвокат «Апологии протеста» Мансур Гильманов, на активистов составили протоколы по статье 3.18.1 КоАП Москвы (нарушение «режима самоизоляции»).
Обновлено и исправлено в 12:13 и 17:14. Уточнено, что Флорес также участница Pussy Riot. Добавлена информация о протоколе. Ранее в новости со ссылкой на «ОВД-Инфо» указывалось, что к задержанным поедет адвокат правозащитного проекта Дмитрий Захватов, в итоге активистов защищал адвокат Мансур Гильманов.