Хабаровскому блогеру снова назначили арест за акцию в поддержку Фургала
Суд в Хабаровске арестовал на 7 суток автора ютуб-канала «Нетипичный хабаровчанин» Антона Курдюмова, сообщает Sota.Vision.
Ему вменили создание помех транспорту и пешеходам на несогласованной акции (часть 6.1 статьи 20.2 КоАП).
Блогера задержали днем ранее на выходе из суда — судья арестовал его на двое суток, но постановил отпустить, так как Курдюмов два дня пробыл в ИВС.
Первый раз хабаровчанина задержали в субботу 14 ноября во время акции в поддержку арестованного экс-губернатора Сергея Фургала. При cебе у него были пресс-карта и редакционное задание от газеты «Арсеньевские вести».
На своем канале Курдюмов освещает митинги в Хабаровске и преследования протестующих.