Бывшего бойца внутренних войск приговорили к 18 годам колонии по делу о нападении боевиков Басаева на Нальчик
Южный окружной военный суд приговорил бывшего военнослужащего внутреннних войск МВД Рустама Дзуева к 18 годам колонии особого режима по делу о пособничестве группировке Шамиля Басаева. Об этом сообщает Следственный комитет, карточка дела есть на сайте суда.
По версии следствия, во время службы Дзуев «действовал в интересах группировки "Кабардино-Балкарский сектор Кавказского фронта"», которой руководили Басаев, Илесс Горчханов и Анзор Астемиров.
Как говорится в релизе, в октябре 2005 года Дзуев на служебном автомобиле перевез из Северной Осетии в Кабардино-Балкарию «большое количество автоматического огнестрельного оружия, боеприпасов, взрывных устройств и взрывчатых веществ», которые участники группировки Басаева похитили при нападении на склад вооружения УМВД по Ингушетии в 2004 году.
Кроме того, добавляет СК, Дзуев обучил неназванного родственника «методам и приемам тактической стрельбы». Ведомство увтерждает, что осужденный понимал, что обучает родственника для совершения посягательств на жизнь милиционеров и военных.
В 2005 году участники группировки напали и попытались захватить здания региональных управлений МВД, ФСБ и ФСИН в Начальнике, моста через реку Шалушку и других зданий. В результате нападений погибли 50 человек, среди них 35 силовиков. Еще 223 человека пострадали.