Бывшего бойца внутренних войск приговорили к 18 годам колонии по делу о нападении боевиков Басаева на Нальчик
Южный окружной военный суд приговорил бывшего военнослужащего внутреннних войск МВД Рустама Дзуева к 18 годам колонии особого режима Часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 209 (пособничество банде), часть 5 статьи 33, статья 317 УК РФ (пособничество посягательству на жизнь сотрудников правоохранительных органов и военнослужащих)" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 209 (пособничество банде), часть 5 статьи 33, статья 317 УК РФ (пособничество посягательству на жизнь сотрудников правоохранительных органов и военнослужащих)","body":"Часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 209 (пособничество банде), часть 5 статьи 33, статья 317 УК РФ (пособничество посягательству на жизнь сотрудников правоохранительных органов и военнослужащих)","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">по делу о пособничестве группировке Шамиля Басаева. Об этом сообщает Следственный комитет, карточка дела есть на сайте суда.
По версии следствия, во время службы Дзуев «действовал в интересах группировки "Кабардино-Балкарский сектор Кавказского фронта"», которой руководили Басаев, Илесс Горчханов и Анзор Астемиров.
Как говорится в релизе, в октябре 2005 года Дзуев на служебном автомобиле перевез из Северной Осетии в Кабардино-Балкарию «большое количество автоматического огнестрельного оружия, боеприпасов, взрывных устройств и взрывчатых веществ», которые участники группировки Басаева похитили при нападении на склад вооружения УМВД по Ингушетии в 2004 году.