В Великом Новгороде умер обвиняемый в домогательствах к девочке; ранее он рассказал об избиении полицейскими
В Новгородской областной клинической больнице умер 54-летний Юрий Ившин, обвиняемый в домогательствах к 12-летней девочке. Об этом сообщают «Новгородские ведомости» со ссылкой на местное управление МВД.
В МВД говорят, что 22 июля Ившин был один в камере и ударился головой, упав с двухъярусной кровати. Это подтверждает видеозапись с камеры, заверили в ведомстве. СК начал доследственную проверку. Его госпитализировали с подозрением на черепно-мозговую травму.
Весной 2019 года Ившина задержали по делу о развратных действиях (часть 2 статьи 135 УК). Вскоре он написал заявление о том, что при задержании его избили полицейские.
Следственный комитет возбудил уголовное дело о превышении полномочий (пункт «а» части 3 статьи 286 УК), были задержаны трое оперативников МВД.
21 мая 2020 года жители города Боровичи устроили сход у здания местного управления СК в защиту полицейских. В тот же день оперативников отпустили под подписку о невыезде, а дело об избиении задержанного передали в центральный аппарат СК.