В Москве и Петербурге некоторым подразделениям МВД подняли зарплату на 6 тысяч рублей
Премьер-министр Михаил Мишустин постановил поднять зарплату полицейским из Москвы и Петербурга «в среднем на шесть тысяч рублей». Распоряжение опубликовано на официальном портале правовой информации.
Согласно документу, зарплату увеличат сотрудникам патрульно-постовой службы, ДПС, транспортной полиции, конвойным полицейским и полкам полиции. Для этого выделили более 1,3 млрд рублей из правительственного резервного фонда.
Зарплату должны поднять с 1 июля. Распоряжение также касается сотрудников полиции из московской и ленинградской областей.
В январе Мишустин ввел надбавку для полицейских и бойцов Нацгвардии, работающих на акциях протеста. Размер надбавки составлял до 100% от месячного оклада.