Почти 60% российских медиков отказались верить официальной статистике по коронавирусу
58% российских медиков не доверяют официальной статистике по коронавирусу, почти половина респондентов считают данные о зараженных и умерших заниженными. Об этом сообщают «Ведомости» со ссылкой на опрос ФОМ и «Левада-центра».
49% и 47% медиков полагают, что данные по числу выявленных зараженных и умерших занижены. «Среди тех, кто работает с COVID-пациентами, сомневаются в отчетах о заболеваемости 54%», — отмечают «Ведомости». 9% и 11% опрошенных наоборот считают статистику по зараженным и умершим завышенной.
«Всего было опрошено 502 врача, у 60% из которых есть опыт работы с пациентами, имеющими симптомы COVID-19, а 16% работают в так называемой "красной зоне", где лечат больных», — уточняет издание.