Главред «Ведомостей» Шмаров запретил публиковать колонку о нарушениях при подготовке голосования по поправкам
Главный редактор «Ведомостей» Андрей Шмаров запретил публиковать редакционную колонку журналиста Владимира Рувинского на основе доклада «Голоса» о нарушениях при подготовке голосования по поправкам в Конституцию. Об этом рассказал сам Рувинский.
«Это первый такой случай за три года моей работы в "Ведомостях". Каких-либо объяснений от Шмарова его действий я не получал. Но, очевидно, дело не в тексте, а в теме — нарушения в кампании по изменению Конституции на основе доклада "Голоса"», — написал он.
15 июня совет директоров «Ведомостей» утвердил Шмарова на посту главного редактора. До этого, будучи врио, Шмаров переписал заголовок заметки о «Роснефти» на противоположный, снял с сайта колонку о главе госкорпорации Игоре Сечине и попытался удалить новость о падении рейтинга президента Владимира Путина.
«Медуза» писала, что, став главредом, Шмаров запретил публиковать без согласования с ним все материалы, кроме новостей и рекламы.