Омич ударил друга топором, получил условный срок, решил отметить это и зарезал свидетеля по своему делу
31-летний омич ударил друга топором по голове, помирился с ним, получил условный срок, решил отметить это и на следующий день после приговора зарезал свидетеля по своему делу. Об этом сообщает областное управление Следственного комитета.
В апреле мужчина напал на друга с топором, но тот попросил суд не наказывать обвиняемого строго. 24 июля омич получил четыре года условно по Пункт «з» части 2 статьи 111 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Пункт «з» части 2 статьи 111 УК.","isCreated":false}">обвинению в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью.
Он решил отметить условный приговор в компании потерпевшего и свидетеля по своему уголовному делу. Мужчины сутки выпивали в гостях у осужденного. «25 июля 2020 года, поссорившись из-за сигарет, З. убил 33-летнего свидетеля ударом ножа в сердце», — рассказали в СК.
Омича арестовали в день убийства. Уголовное Часть 1 статьи 105 УК (убийство)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 статьи 105 УК (убийство).","isCreated":false}">дело уже передали в суд.