«Коммерсант» и ТАСС: в Москве задержали бывшего замглавы Нацгвардии по подозрению в мошенничестве
В Москве задержали бывшего заместителя главы Нацгвардии Сергея Милейко по делу о мошенничестве в крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Об этом сообщают «Коммерсант» и ТАСС со ссылкой на источники.
По данным неназванного источника газеты, в 2012 году жена Милейко Галина получила по сниженной для военных стоимости помещение в доме для семей военнослужащих внутренних войск МВД в подмосковной Балашихе. В помещении открылась парикмахерская «Для вас».
«Документы об отчуждении из внутренних войск и передаче помещения в частные руки оформлял начальник квартирно-эксплуатационного отдела дивизии Дзержинского майор Кирилл Прокудин», — уточняет источник «Коммерсанта».
Как пишет газета, по версии СК, пара сначала оформила помещение на родственницу замглавы Галину Пискунову, а затем перепродали их за 980 тысяч рублей Галине. «Между тем, по предварительной оценке следствия, стоимость помещения составляет порядка 21 млн рублей», — добавляет истоник издания.
Кроме того, Милейко проверяют на причастность к махинациям с контрактами на поставку формы в Нацгвардию. По словам собеседника газеты, следователи расследуют 11 уголовных дел по факту хищений при закупках обмурдирования у единственного поставщика — компании «Спецшвейснаб».
В 2017 году Милейко получил звание генерал-лейтенанта и был назначен заместителем директора, курирующим тыловые вопросы. Через два года его сняли с должности.