СК возбудил дело против исполняющего обязанности главы золотодобытчика Petropavlovsk, который силой занял офис 
Исполняющий обязанности главы золотодобывающей компании Petropavlovsk Максим Мещеряков стал фигурантом уголовного дело о самоуправстве , сообщается в пресс-релизе компании.
Информацию подтвердила РБК представитель московского управления Следственного комитета Юлия Иванова. Она добавила, что кроме статьи о самоуправстве, дело также расследуется по статье о краже. Ущерб следствие оценило в 450 тысяч рублей. В каком статус находится Мещеряков, не уточняется.
Как отмечают в Petropavlovsk, дело возбудили из-за событий 26-27 августа. Тогда, как писал Forbes, сотрудники компании «Покровский рудник», входящего в группу Petropavlovsk, отказались пускать в офис Мещеряков — его назначили руководителем вместо основателя компании Павла Масловского.
Мещеряков же силой вошел в офис в сопровождении «полутора десятка людей спортивного телосложения», писало издание. Они перепрыгнули через турникеты на входе и отобрали у охранников электронные пропуска. В офисе люди вели себя «грубо и по-хамски по отношению к сотрудникам: стучали по дверям кабинетов, кричали, применяли физическую силу и оскорбляли людей».
Petropavlovsk — одно из крупнейших золотодобывающих предприятий в России. 17 августа акционеры компании назначили Мещерякова исполняющим обязанности главы компании вместо ее основателя. Профсоюз работников «Покровского рудника» обеспокоился этим назначением, поставив под сомнение квалификацию Мещерякова.