Суд снова не смог отобрать присяжных по делу сестер Хачатурян из-за заражения потерпевших коронавирусом
Мосгорсуд второй раз не смог отобрать присяжных по делу сестер Хачатурян из-за заражения потерпевших коронавирусом, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу суда.
Заседание отложили до 5 ноября.
31 августа отбор присяжных сорвался , потому что родственники убитого Михаила Хачатуряна заразились коронавирусом и не смогли прийти в суд. Сегодня выяснилось, что они еще болеют.
Крестину, Ангелину и Марию Хачатурян обвиняют в убийстве отца Михаила Хачатуряна группой по предварительному сговору (пункт «ж» части 2 статьи 105 УК). СК признал, что к убийству привело постоянное насилие над девушками со стороны отца.
Присяжные рассмотрят только дело старших сестер, Крестины и Ангелины. Дело младшей сестры, Марии, признанной невменяемой в момент убийства, суд рассматривает отдельно в закрытом режиме.