В Москве и Петербурге начались задержания участников пикетов в поддержку задержанной активистки Милы Земцовой
В Петербурге начали задерживают участников одиночных пикетов с требованием отпустить из полиции участницу движения «Гражданское общество» Милу Земцову. Прямую трансляцию пикетов ведет SotaVision.
В частности, в Петербурге задержали членов Либертарианской партии Ивана Остапчука и Алексея Николаева. По информации Avtozak Live, в Москве задержали трех человек. Полицейские сразу заводят активистов в отдел полиции по Тверскому району, у которого проводятся пикеты. Позже число задержанных в Москве увеличилось до пяти.
Накануне в Москве и Петербурге прошли акции против инициативы Совета Федерации запретить трансгендерным персонам вступать в браки и заводить детей. По данным «ОВД-Инфо», всего задержали больше 30 человек.
Почти всех задержанных отпустили домой с протоколами или под обязательство о явке кроме участницы движения «Гражданское общество» Милы Земцовой, которая пришла на акцию как корреспондентка агентства «Вольница».
На Земцову составили протокол по части 2 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения митинга) и оставили в ОВД «Тверской» на 48 часов до суда.
14 июля группа сенаторов во главе с Еленой Мизулиной внесла в Госдуму пакет законопроектов, которые вносят изменения в Семейный кодекс. Сенаторы предложили запретить брак и усыновление детей «лицами одного пола, в том числе сменившими пол».
Обновлено в 20:05. Новость дополнена информацией об увеличении числа задержанных.