В Петербурге силовики пришли в офис «Открытой России»
В Петербурге силовики пришли в офис «Открытой России». Об этом «Медиазоне» сообщил кооординатор местного штаба Сергей Кузин.
По словам Кузина, сегодня, 25 июня, с 6 до 8 вечера активисты планировали раздавать стикеры. Координатор петербургского штаба считает, что силовики пытаются провести, чтобы изъять их. Другие подробности не приводятся.
Как рассказала «Медиазоне» сотрудница московского штаба Татьяна Усманова, когда в Петербурге начался обыск, в московский штаб приехали люди, «одетые как сотрудники Центра "Э"».
По ее словам, они начали кричать «Обыск, выходите, это ФСБ» и выламывать дверь. При этом с ними не было никаких людей в форме. Усманова добавила, что пришедшие сказали: «В Петербурге обыск, мы сейчас вам то же самое устроим».
Позднее силовики ушли из офиса, сообщила организация: «У них не было документов на обыск помещения. После долгой перепалки, они решили не проводить обыск по беспределу».
По словам исполнительного директора «Открытой России» Алексея Пивоварова, в офис пришли следователь и эксперт, чтобы провести обыск. Активисты не открыли дверь, сказав, что им нельзя входить, так как это частное помещение.
Обновлено в 19:50 и 21:02. Добавлена информация об уходе силовиков и комментарий Пивоварова.