Госдума одобрила штрафы до 500 тысяч рублей за призывы к «отчуждению» российских территорий
Госдума приняла в третьем чтении поправки в Уголовный и Административный кодексы о делах за действия, направленные на «отчуждение части территорий» России и призывы к таким действиям. Об этом сообщается на сайте Госдумы.
Изменения в Кодекс административных правонарушений и Уголовный кодекс одобрили «во исполнение» новых поправок в Конституцию, говорится на сайте парламента.
Согласно законопроекту об изменениях в КоАП, если публичные призывы об отчуждении части территорий России совершены впервые, то гражданину грозит административный штраф от 30 до 60 тысяч рублей. Для должностных лиц сумма штрафа будет составлять от 60 до 100 тысяч рублей, для юридических лиц — от 200 до 300 тысяч рублей.
При повторном нарушении будет возбуждено уголовное дело по статье 280.1 УК (публичные призывы к осуществлению действий, направленных на территориальную целостность России). Максимальное наказание по статье — четыре года лишения свободы. Кроме того, граждан могут оштрафовать на сумму от 70 до 100 тысяч рублей, должностных лиц — от 100 до 200 тысяч рублей, юридических лиц — от 300 до 500 тысяч рублей;