Россия решила возобновить авиасообщение с Сербией, Кубой и Японией
Россия решила с 1 ноября возобновить авиасообщение еще с тремя странами: с Сербией, Кубой и Японией, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на оперативный штаб.
По два раза в неделю будут выполняться рейсы Москва — Белград, Москва — Кайо-Коко и Санта-Клара, Москва — Токио. Один раз в неделю — рейс Владивосток — Токио.
Кроме того, добавляет ТАСС, Россия увеличивает частоту рейсов в Швейцарию, Беларусь, ОАЭ и на Мальдивы.
С августа Россия возобновляет международные рейсы, которые приостановили из-за пандемии коронавируса. Ранее возобновили рейсы в Великобританию, Танзанию, Турцию, Казахстан, Киргизию и Южную Корею.
Сегодня, 14 апреля, в России зарегистрировали максимальное число заболевших коронавирусом за сутки за всю эпидемию — 14 231.