В Воронеже муниципального депутата оштрафовали за фото с пластиковыми стаканчиками с надписью «Фургал»
Ленинский районный суд Воронежа оштрафовал на 15 тысяч рублей за фото с пластиковыми стаканчиками депутата Семилукского районного совета Нину Беляеву, которая проводит в городе акции солидарности с хабаровчанами. Об этом муниципальный депутат сообщила в своем телеграм канале.
Протокол о нарушении правил проведения массовых акций (часть 5 статья 20.2 КоАП) на нее составили после публикации во «ВКонтакте» фотографии, где она с тремя знакомыми на площади Ленина 25 июля держала пластиковые стаканчики, на которых были буквы из фамилии экс-губернатора Хабаровского края Сергея Фургала.
Беляева писала, что акцию со стаканчиками приглашенные на заседание полицейские называли пикетом, а в качестве доказательств также было приобщено видео Беляевой о подаче ходатайств о личном поручительстве за Фургала. Она объясняла административное преследование тем, что сама за неделю до этого подавала в суд такое ходатайство.