В Новокузнецке вернули в прокуратуру дело инвалида, которого обвиняли в угрозах оштрафовавшей его судье
Куйбышевский районный суд Новокузнецка вернул в прокуратуру уголовное дело инвалида третьей группы Ильи Путевского, которого обвиняют в том, что он угрожал оштрафовавшей его судье. Об этом сообщил глава правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
Дело завели в сентябре 2019 года по заявлению судьи Осинниковского городского суда Ксении Раймер, которая в июле штрафовала Путевского за репост во «ВКонтакте» видео о разгоне акции протеста с комментарием «Путин — трусливая сука».
В заявлении Раймер указывала, что Путевский показал ей средний палец, когда проезжал мимо нее на машине. Сам он вину отрицал. Следствие не смогло собрать достаточно доказательств, и дело об оскорблении представителя власти (статья 319 УК) прекратили.
Через несколько месяцев Раймер заявила, что мужчина также подбегал к ее машине, пытался открыть дверь и выкрикивал угрозы. Следственный комитет тогда завел на Путевского новое дело об угрозах судье (часть 1 статья 296 УК), и в июле материалы передали в суд. Сотрудничавшая с «Агорой» адвокат Путевского Мария Лучшева настаивала, что обвинение не было конкретизировано.