В Австрии арестовали чеченского блогера, объявившего Кадырову кровную месть и рассказавшего о задержании «двух полных автобусов» родственников
В Австрии арестовали чеченского блогера 29-летнего Мурада Асламханова, известного как Мурад Венский. Об это сообщают «Кавказ.Реалии» со ссылкой на близких оппозиционера.
Вместе с Мурадом арестовали и его брата 26-летнего Мухарбека, уточняет издание. По словам собеседников «Кавказ.Реалий», Асламхановых обвиняют в незаконном ношении оружия.
«На днях» их вызвали на допрос в полицию, где выяснилось, что у них есть огнестрельное оружие. После допроса братьев отпустили. Накануне, 16 сентября, австрийская полиция провела обыск в доме Асламхановых и арестовала их. Мурада также обвиняют в угрозе убийством главе Чечни Рамзану Кадырову и его близким, живущим в Австрии.
Вероятно, речь идет об угрозах в ролике, в котором Асламханов-старший рассказал о задержании «двух полных автобусов» своих родственников в Вене. «Сделай хоть что-нибудь [моим родственникам], тогда посмотришь, что я сделаю твоим. <…> Если ты считаешь, что я балаболю, то посмотри, что сделаю», — говорил блогер.
«Кавказский узел» писал, что в декабре 2019 года Асламханов-старший из австрийской тюрьмы опубликовал обращение к Кадырову и объявил ему кровную месть «за все те унижения, оскорбления и убийства без суда и следствия чеченцев».