Глава Совбеза рассказал о планах России по строительству человеческой цивилизации
Секретарь Совета безопасности Николай Патрушев объявил, что Россия предложила миру «новый цивилизационный выбор», который заключается в возведении национального суверенитета в статус высочайшей ценности. Об этом говорится в статье Патрушева, опубликованной в «Российской газете».
«Россия предлагает возведение национального суверенитета, в том числе культурного и духовно-нравственного, в статус величайшей ценности и основы последующего строительства человеческой цивилизации. Нет сомнений, что число последователей такого выбора в мире будет расти, создавая все более благоприятные условия для обеспечения развития и процветания разных стран и народов», — написал Патрушев.
По мнению секретаря Совбеза, система традиционных российских ценностей, которые Россия «в прямом смысле слова выстрадала», во многом противоречат «ценностям неолиберального толка».
В качестве примера таких «ценностей неолиберального толка» Патрушев упоминает «искусственно насаждаемые взамен нормы типа "родитель 1" и "родитель 2"».
«В социальной сфере неолиберализм насаждает индивидуализм, эгоизм, культ наслаждения, безудержного потребления, Так написано в тексте, вероятно, имелось в виду «абсолютизирует»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Так написано в тексте, вероятно, имелось в виду «абсолютизирует»","body":"Так написано в тексте, вероятно, имелось в виду «абсолютизирует»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">солютизирует свободу любого самовыражения», — перечисляет Патрушев.
Дискуссия о ценностях «зазвучала по-особому» на фоне внесения поправок в Конституцию и в годовщину победы в Великой Отечественной войне, считает Патрушев.