В Татарстане суд оправдал полицейского по делу о покушении на убийство экс-чиновника в 2011 году
Зеленодольский городской суд Татарстана оправдал полицейского Виталия Мельника по делу о Статья 30 части 3, пункт «ж» части 2 статьи 105 УК (покушение на убийство, совершенное группой лиц, группой лиц по предварительному сговору или организованной группой)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статья 30 части 3, пункт «ж» части 2 статьи 105 УК (покушение на убийство, совершенное группой лиц, группой лиц по предварительному сговору или организованной группой).","isCreated":false}">покушении на убийство экс-чиновника Алексея Соловьева в 2011 году. Об этом сообщают «Реальное время» и «Вечерняя Казань».
В октябре 2011 году на бывшего зампредисполкома Зеленодольска Соловьева напал мужчина с ломом, когда тот вечером возвращался домой. Экс-чиновник попал в больницу с сотрясением мозга и другими травмами. Он связывал нападение с критикой мэра Сергей Батина.
По делу о покушении на убийство задержали сотрудника отдела МВД по Звениговскому району республики Марий Эл Мельника. Тогда он еще работал в полиции. Прокуратура требовала назначить ему восемь лет колонии, однако в итоге подсудимого оправдали «в связи с непричастностью к совершению преступления».