В Татарстане суд оправдал полицейского по делу о покушении на убийство экс-чиновника в 2011 году
Зеленодольский городской суд Татарстана оправдал полицейского Виталия Мельника по делу о покушении на убийство экс-чиновника Алексея Соловьева в 2011 году. Об этом сообщают « Реальное время » и « Вечерняя Казань ».
В октябре 2011 году на бывшего зампредисполкома Зеленодольска Соловьева напал мужчина с ломом, когда тот вечером возвращался домой. Экс-чиновник попал в больницу с сотрясением мозга и другими травмами. Он связывал нападение с критикой мэра Сергей Батина.
По делу о покушении на убийство задержали сотрудника отдела МВД по Звениговскому району республики Марий Эл Мельника. Тогда он еще работал в полиции. Прокуратура требовала назначить ему восемь лет колонии, однако в итоге подсудимого оправдали «в связи с непричастностью к совершению преступления».
«Это просто возмутительно! До этого дело умышленно не расследовали и всячески разваливали. Полицейские якобы умудрились потерять главный вещдок — лом. А теперь еще и "непричастность". Я опознал подсудимого, результаты четырех психофизиологических экспертиз подтвердили, что нападение на меня совершил именно Мельник. Как его могли оправдать?» — говорит потерепевший Соловьев.