«Проект»: следы «Новичка» нашли на бутылке воды, из которой Навальный пил в гостинице
Следы «Новичка» нашли на бутылке воды, из которой политик Алексей Навальный пил в гостинице. Об этом сообщает «Проект» со ссылкой на сотрудников Фонда борьбы с коррупцией (ФБК).
Как следует из раследования издания, Навальный пил воду из бутылки «Святой источник» не на борту самолета или в аэропорте, а в отеле. Когда самолет с Навальным приземлился в Омске, об этом узнали его соратники в Томске и вернулись в номер, чтобы забрать возможные улики, добавляет издание.
«Время позволяло это сделать: в это время номер Навального еще не отдали новым жильцам, а уборка в отеле неспешно начинается как раз после 10-11 часов. На помощь к оставшимся сотрудникам ФБК прибыли активисты местного штаба фонда, а у номера 239, где жил Навальный, было организовано дежурство. В итоге оттуда забрали несколько предметов, которыми мог пользоваться Навальный в то утро. В их числе — отпитая бутылка воды марки "Святой источник"», — рассказал «Проекту» сотрудник ФБК Георгий Албуров.
В итоге бутылку забрала соратница Навального Мария Певчих, которая увезла ее в Берлин. Певчих отказалась от комментариев «Проекту». Ту же самую версию событий рассказывают и сотрудники ФБК.