Псковская полиция завела административное дело на чиновника, выгнавшего журналиста с заседания по поправкам в Конституцию
Псоквская полиция завела административное дело на местного чиновника, выгнавшего журналиста 7×7 Ивана Журавкова из зала областного собрания депутатов, во время заседания по поправкам в Конституцию. Об этом сообщает само издание.
Речь идет о советнике спикера Псковского областного собрания депутатов Александра Котова Владимире Борачуке, который 12 марта вывел Журавкова за локоть из здания регионального парламента.
В тот день в Пскове проходило заседание по поправкам в Констутицию. Тогда журналист 7×7 вместе с двумя операторами снимал заседание на телефон. В какой-то момент Котов запретил Журавкову снимать его с места слушателя, после чего Борачук вывел корреспондента из зала, заметив, что журналист включил диктофон на телефоне.
Согласно регламенту Псковского областного собрания депутатов, места, с которых можно снимать зал на фото и видео, определяются руководителем аппарата до начала заседания. Диктофонные записи в документе речи не упоминаются.
На Борачука составили завели административное дело о побоях (статья 6.1.1 КоАП), добавляет 7×7. По словам Журавкова, такое решение участковый принял еще 22 апреля, но дело до сих пор расследуется.