Правительство предложило создать в Судане базу ВМФ
Правительство предложило президенту Владимиру Путину подписать с Суданом соглашение о создании пункта материально-технического обеспечения Военно-морского флота. Это следует из постановления, опубликованного 6 ноября на портале правовой информации.
Согласно документу, российские военные смогут держать на базе не больше четырех кораблей, включая оснащенные ядерной энергетической установкой. Число военных и гражданских в пункте не должно превышать 300 человек.
«Республика Судан выражает согласие Российской Федерации на создание и размещение на территории Республики Судан пункта материально-технического обеспечения, a также развитие и модернизацию его инфраструктуры для проведения ремонта, пополнения запасов и отдыха членов экипажа военных кораблей Российской Федерации», — говорится в документе, согласованном обеими сторонами.
Также Россия получит право беспошлинного ввоза и вывоза в Судан любого вооружения, боеприпасов и оборудования, необходимого для базы.