Суд в Твери не стал арестовывать участника акции дальнобойщиков против «Платона» по делу о нападении на инспектора ППС
Пролетарский районный суд Твери отправил под домашний арест дальнобойщика и координатора «Объединения перевозчиков России» в Северной Осетии Михаила Ведрова по делу о нападении на испектора ППС (часть 1 статья 318 УК). Об этом сообщили представители объединения.
10 и 11 сентября несколько десятков дальнобойщиков устраивали в городе «двухдневную предупредительную акцию» с требованием отменить налоговую систему «Платон» и штрафы водителям.
Вечером 11 сентября их колонну остановили инспекторы ППС для проверки документов. Между Ведровым и полицейским началась перепалка и его задержали. Вечером 12 сентября его отпустили под обязательство о явке и задержали повторно днем 15 сентября. Следователь ходатайствовал об аресте Ведрова.
«Объединение перевозчиков России» также устраивало акции против «Платона» в Екатеринбурге, Пензе, Петрозаводске и других регионах. В Твери 10 сентября задерживали трех автомобилистов, а днем 17 сентября перед заседанием по Ведрову полицейские задержали у суда председателя объединения Сергея Владимирова. На него составили протокол о неповиновении полицейским и оставили на ночь в отделе до суда (статья 19.3 КоАП).
Приставы также задержали у суда автора телеграм-канала «ЯГражданин!». Его отпустили с протоколом о невыполнении требований пристава (статья 17.3 КоАП).