Продюсеры «Что? Где? Когда?» отказались «обсуждать» обвинения в домогательствах в адрес знатока Михаила Скипского
Журналистка The Bell Катя Аренина рассказала в твиттере, что знаток телевизионного клуба «Что? Где? Когда?» Михаил Скипский домогался ее, когда ей было 15 лет.
«Когда мне было 15 лет ко мне приставал, пытался поцеловать, трогал, звал к себе домой мой тогда учитель географии и до сих пор звезда ЧГК Миша Скипский», — написала журналистка.
Скипский в разговоре с изданием «Подъем» отказался комментировать обвинения: «Нет, извините, все через телекомпанию "Игра ТВ", пожалуйста». Пресс-секретарь компании «Игра ТВ», которая выпускает телевизионную программу «Что? Где? Когда?», Виктория Селиванова в ответ на вопрос корреспондентки «Медиазоны» об Арениной сказала: «Мы не обсуждаем это. Комментариев нет».
После рассказа Арениной еще несколько пользовательниц твиттера сообщили о домогательствах со стороны Скипского.
Так, музыкальный маркетолог Евгения Анисимова рассказала , что, когда ей было 14 лет, Скипский «лез целоваться», засовывал руки ей под нижнее белье и «постоянно звал куда-то с ним поехать».
Пользовательница с ником «лук-лучок» опубликовала часть переписки со Скипским, в которой он пишет про ее грудь и просит позвать его в гости, «когда малолетней сестры дома нет».
Правозащитница Варя Михайлова сообщила , что знает несколько историй о Скипском, «вплоть до половых контактов с моими знакомыми несовершеннолетними».