Роскомнадзор закрыл административное дело из-за примеров на иностранных языках в журнале «Теоретическая и прикладная лингвистика» 
Центральный аппарат Роскомнадзора закрыл административное дело из-за выпуска научного журнала «Теоретическая и прикладная лингвистика» с примерами на иностранных языках, сообщается на сайте ведомства.
В Роскомнадзоре также добавили, что в отношении сотрудников управления ведомства по Амурской области, составивших протокол, примут «меры дисциплинарного взыскания».
Ранее, 7 ноября, стало известно, что в отношении издателя журнала — Амурского государственного университета — составили административный протокол.
Претензии ведомства вызвал сентябрьский номер журнала, в котором авторы статей по лингвистике приводили примеры на иностранных языках (английском, китайском, немецком, греческом, испанском и французском).
В частности, в управлении Роскомнадзора указали, что журнал регистрировали как издание на русском языке (в действительности, в свидетельстве журнала на сайте самого РКН упоминаются русский и английский язык).