СК: Тесак перед смертью признался в причастности к двум двойным убийствам
Неонацист Максим «Тесак» Марцинкевич перед смертью признался в причастности к двум двойным убийствам. Об этом представительница Следственного комитета Светлана Петренко рассказала в интервью «Комсомольской правде».
Петренко утверждает, что у Марцинкевича «был очень серьезный мотив для лишения себя жизни». По ее словам, перед смертью неонацист признался в двойном убийстве «лиц неславянской национальности» в 2007 году. Тогда следствие приостановили из-за того, что не смогли найти убийцу.
Baza со ссылкой на неназванные источники пишет , что это было убийство уроженца Дагестана Шамиля Одаманова и гражданина Таджикистана, совершенное в 2007 году в Обнинске.
Вероятно, речь идет о видео, опубликованном под названием «Казнь таджика и дага». На нем двое мужчин в масках на фоне нацистского флага убивают двух мигрантов и называют себя представителями Национал-социалистической партии Руси.
«В рамках оперативно-розыскной деятельности, не связанной с обстоятельствами этого дела», один из заключенных красноярской колонии рассказал о причастности Марцинкевича к этому делу. Тесак признался в убийстве и назвал место захоронения тел.
Кроме того, по словам Петренко, неонацист объявил, что «начал убивать приезжих в Москве с 19 лет».