Вице-премьер Оверчук попал в аварию на разделительной полосе Кутузовского проспекта
Вице-премьер Алексей Оверчук госпитализирован после аварии на разделительной полосе Кутузовского проспекта на западе Москвы. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на его пресс-секретаря.
Как передает агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах, авария произошла после столкновения «Таврии», BMW и Nissan . У правительственной BMW , на которой ехал чиновник, оторвало колесо
По данным неназванного источника «Интерфакса», в ДТП пострадали два человека. Собеседник агентства «Москва» уточняет, что среди них водитель «Таврии». Оверчука доставили в Центральную клиническую больницу, добавляет РИА «Новости».

С января 2020 года Оверчук занимает пост вице-премьера. До этого он был замглавы Федеральной налоговой службы.