Волгоградский депутат с коронавирусом объявил об отказе от лечения и больничной еды
В Волгограде депутат местной городской думы Дмитрий Крылов объявил голодовку в больнице, куда его положили с коронавирусом. Об этом сообщает V1.ru со ссылкой на помощника депутата Юрия Казанцева.
«Он отказался от лечения и еды. Потому, что лечение просто усугубляет его положение. За все это время ему ни разу не сделали анализы, чтобы понять восприимчивость к антибиотикам, которые ему колют. Плюс у него вторую неделю диарея», — рассказал Казанцев.
По словам помощника, депутату не дают никаких пробиотиков, поэтому Крылов в итоге сказал, «что больше есть и лечиться прежним образом не будет — "помирать, так с музыкой"».
Десять дней назад Крылова госпитализировали с температурой и двусторонней пневмонией, через несколько дней его перевели в инфекционный госпиталь на базе 5-й больницы Волгограда. Казанцев уточнил, что депутат сдал три теста на коронавирус, один из которых оказался положительным.
«Предполагаем, что ему могли сказать о заражении специально. Чтобы потом сказать людям: "Вон, ваш депутат Крылов орал всем, что коронавируса нет, а сам в итоге заболел". Думаем, что у него может и не быть COVID-19. Может, они надеются, что по-тихому угробят человека», — сказал помощник.
Местное агентство «Высота 102» пишет , что на последнем очном заседании гордумы Крылов утверждал, что пандемии коронавируса нет.