Прокуратура Башкирии начала проверку главы района, отставки которого жители потребовали после столкновений на шихане Куштау
Прокуратура Башкирии проверяет главу администрации Ишимбайского района Азамата Абдрахманова на соответствие законодательству «О муниципальной службе». Об этом «Коммерсанту-Уфа» рассказали в ведомстве.
В частности, прокуратура заинтересовалась, соответствуют ли действия Абдрахманова этике поведения муниципального служащего.
17 августа сотни жителей республики вышли на митинг с требованием отставки главы Ишимбайского района. Протестующие говорили, что человек, похожий на Абдрахманова, руководил действиями охранников и бойцами ОМОН, разгонявших защитников шихана Куштау. Местные жители утверждают, что Абдрахманов лично расталкивал активистов, надев военную форму и медицинскую маску.
Во время встречи с главой Башкирии Радием Хабировым активисты потребовали уволить Абдрахманова, но тот отказался. В районной администрации при этом сказали, что Абдрахманов ушел в отпуск.
Протесты на шихане Куштау начались после того, как «Башкирская содовая компания» объявила о планах добывать на горе известняк для своей продукции. «Медиазона» рассказывала, как местные жители выходили на акции протеста в защиту Куштау и добились приостановки работ. Глава Башкирии пообещал дать шихану статус особо охраняемого, если бизнес не договорится с экоактивистами.