Евросоюз ввел санкции против Бортникова и Кириенко из-за отравления Навального
Евросоюз ввел сакнции в отношении директора ФСБ Александра Бортникова, первого заместителя главы администрации президента Сергея Кириенко и еще четверых чиновников из-за отравления Алексея Навального веществом из семейства «Новичок». Об этом говорится в постановлении Совета Евросоюза.
В санкционный список также внесли начальникаа управления президента по внутренней политике Андрея Ярина, полпреда президента в Сибирском федеральном округе Сергея Меняйло и заместителей министра обороны Алексея Криворучко и Павла Попова.
Санкции также ввели в отношении государственного НИИ органической химии и технологии (ГосНИИОХТ), где, по данным западных спецслужб, в советское время было разработано боевое вещество «Новичок».
Участникам списка запретят въезд в Евросоюз, а их финансовые активы в странах сообщества заморозят. 14 октября фигурантов санкционного списка назвала газета New York Times. По данным источника ТАСС, в предложенном Германией и Францией списке было девять человек, однако его сократили.
В этом же документе говорится о введении персональных санкций в отношении бизнесмена Евгения Пригожина из-за участия связанной с ним «ЧВК Вагнера» в гражданской войне в Ливии на стороне Ливийской национальной армии маршала Халифы Хафтара.
МИД Великобритании вскоре объявил о том, что они введут санкции в отношени шестерых российских чиновников и НИИ из списка Евросоюза. Ограничения также будут включать в себя запрет на въезд и блокировку активов.