Суд назначил 100 тысяч рублей компенсации жительнице Нижнего Новгорода, которую полицейский ударил по лицу
Нижегородский районный суд обязал МВД выплатить 100 тысяч рублей компенсации морального вреда местной жительнице Елене Петровой , которую полицейский Павел Берсенев ударил по лицу в отделе. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
Петрова требовала выплатить ей 300 тысяч рублей, но суд удовлетворил иск лишь частично.
В январе 2017 года местную жительницу задержали в караоке из-за потасовки между молодым человеком из ее компании и другими посетителями. По словам женщины, в отделе полицейские завели ей руки за спину и заковали в наручники, ей было больно. Берсенев требовал подписать «какие-то объяснения», в случае отказа угрожая «всечь» Петровой.
Та настаивала на своем, и тогда полицейский ударил ее по лицу ребром ладони и с силой толкнул в стену. Медики зафиксировали у женщины ушиб лица, предплечий и растяжение связок плечевых суставов. Берсенев получил условный срок по делу о превышении должностных полномочий.
МВД спустя два года извинилось за насилие со стороны полицейского. Долгое отсутствие извинений в ведомстве обосновали тем, что не обязаны отслеживать «факты нарушения прав и свобод граждан сотрудниками полиции».