РБК: правительство решило передать «Роснано» и «Сколково» под управление ВЭБ.РФ
Правительство подготовило реформу институтов развития, которая предусматривает передачу «Роснано» и «Сколково» под управление ВЭБ.РФ. Об этом сообщает РБК со ссылкой на источники.
«Цель реформы заключается в том, чтобы создать единые механизмы управления институтами, устранить пересечения их функций с органами власти и коммерческими компаниями, а также увязать цели институтов с целями национального развития России», — рассказал один из собеседник издания.
«Коммерсант» уточняет, что число институтов развития уменьшиться с 40 до 20 за счет слияния и ликвидации. Анатолий Чубайс, который сейчас возглавляет «Роснано», может получить другую должность, сообщает РБК.