На обвиняемого по делу об отравлении таллием на заводе в Таганроге составили протокол за унижение судей, полицейских и прокуроров
Прокуратура Таганрога составила протокол по статье 20.3.1 КоАП (возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства) за комментарий о судьях, полицейских и прокурорах, который обвиняемый по делу об отравлении сотрудников авиационного комплекса имени Бериева тяжелым металлом таллием Владислав Шульга оставил «ВКонтакте».
Как следует из постановления о возбуждении административного дела, которое Шульга передал «Медиазоне», в апреле мужчина оставил под одной из записей о своем уголовном деле в сообществе «Ерш. Таганрог — новости» комментарий: «Это не законы дурацкие, а те, кто поставлен их исполнять — преступники! Подонки судьи, мерзавцы полицейские, жулики прокуроры…».
Экспертиза специалиста ФСБ заключила, что это высказывание «направлено на унижение человеческого достоинства социальных групп "полицейские", "судьи" и "прокуроры"».
Сам Шульга факт размещения этого комментария признал, но уточнил, что не преследовал цели унизить достоинство сразу всех полицейских, судей и прокуроров по признаку их принадлежности к своей профессии, а лишь тех из них, кто злоупотребляет своим должностным положением.
Это первый протокол на Шульгу по статье 20.3.1 КоАП; наказание по ней предусматривает штраф до 20 тысяч рублей или до 15 суток ареста. В случае повторного совершения правонарушения по этой статье Шульга может стать фигурантом уголовного дела по статье 282 УК, предусматривающей до пяти лет лишения свободы.