Суд приговорил к срокам от шести до 11 лет колонии четырех фанатов ЦСКА, в драке с которыми погиб болельщик
Басманный районный суд Москвы приговорил к срокам от шести до 11 лет колонии общего режима четырех фанатов ЦСКА, в драке с которыми в 2018 году погиб болельщик Игорь Соколовский. Об этом сообщает пресс-служба Московской межрегиональной транспортной прокуратуры.
Ведомство не говорит, какое наказание назначили каждому обвиняемому. Прокурор запрашивал семь лет Дмитрию Денисову, восемь лет — Михаилу Милевскому, 11 лет — Алексею Жуманову и 15 лет колонии строгого режима Ивану Стеняеву.
В зависимости от роли каждого болельщиков обвиняли в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть (часть 4 статьи 111 УК), хулиганстве (часть 2 статьи 213 УК) и умышленном причинении средней тяжести вреда здоровью группой лиц из хулиганских побуждений (пункты «г» и «д» части 2 статьи 112 УК).
Агентство «Москва» писало, что в производстве Басманного суда находится дело еще пятерых участников драки. Им вменяют такие же статьи, кроме 111 УК.
В июле 2018 года на перроне Курского вокзала во время остановки поезда Петербург-Москва между двумя группами фанатов ЦСКА произошла драка, в результате которой погиб 30-летний Соколовский. Еще два пассажира поезда получили травмы средней степени тяжести.