Башкирского публициста Дильмухаметова приговорили к 9 годам колонии по делу об экстремизме, сепаратизме и оправдании терроризма
Центральный окружной военный суд приговорил к 9 годам колонии строгого режима башкирского публициста Айрата Дильмухаметова с трехлетним запретом на администрирование сайтов. Об этом в своем телеграм-канале сообщил глава правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
ФСБ обвиняло Дильмухаметова в призывах к сепаратизму (два эпизода по части 2 статьи 280.1 УК), финансировании экстремистской деятельности (часть 1 статьи 282.3 УК) и призывах к ней (часть 1 статьи 280 УК), а также в оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК). Прокурор во время прений просил для него 12 лет лишения свободы с запретом на администрирование сайтов в течение 5 лет.
Поводом для возбуждения дел стали видео и публичные выступления Дильмухаметова. «Медиазона» подробно рассказывала об уголовных преследованиях политика и публициста, который в 2017 году в очередной раз вышел из колонии, объявил о выдвижении на пост главы Башкирии и снова оказался в СИЗО.