В Подмосковье полицейский врезался на машине в стену храма и погиб
В подмосковном поселке Мещерино полицейский на «Мерседесе» врезался в стену храма и погиб. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на столичное и областное управления МВД.
Авария произошла 3 октября. В полиции говорят, что сотрудник ППС не справился с управлением и врезался в кирпичную стену, после чего машина загорелась. Пострадали трое пассажиров, водитель умер в машине скорой помощи по пути в больницу.
ТАСС со ссылкой на источник пишет, что в крови полицейского ни наркотики, ни алкоголь не обнаружили.