Прокуратура утвердила обвинительное заключение по делу экс-футболиста Широкова, избившего арбитра на любительском матче
Прокуратура Москвы утвердила обвинительное заключение по делу бывшего полузащитника сборной России Романа Широкова, избившего судью на любительском матче. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Дело будут рассматривать в мировом суде.
Как сказано в релизе, Широкова обвиняют в умышленном причинении легкого вреда здоровью (пункт «а» части 2 статьи 115 УК). Футболисту грозит до двух лет колонии.
В начале августа Широков, игравший за команду «Матч ТВ» на «Кубке селебрити», накричал матом на арбитра Никиту Данченкова из-за того, что судья не остановил матч после столкновения футболиста с участником другой команды.
Когда судья начал доставать красную карточку, Широков несколько раз ударил арбитра кулаком и ногой по лицу.
«Матч ТВ» отстранил футболиста от эфиров, в которых он часто выступал экспертом. Широков извинился перед Данченковым в инстаграме в «за столь неподобающий поступок».
Футболист в разные года играл за «Сатурн», «Рубин», «Химки», «Зенит», «Краснодар», «Спартак» и ЦСКА. В 2008 году он выступал за сборную России на чемпионате Европы. Широков закончил свою карьеру в 2016 году.