Суд арестовал троих челябинских нацболов по делу о продолжении работы запрещенной организации
Центральный районный суд Челябинска арестовал троих активистов местного отделения «Другой России» по делу о деятельности запрещенной организации (статья 282.2 УК). Об этом сообщает пресс-служба партии.
Активистов отправили в СИЗО до 8 августа.
Артема Голубева, Михаила Просвирнина и Александра Крышку задержали 8 июня во время акции против полицейского насилия. В пресс-службе суда уточнили, что всех троих обвиняют в организации деятельности запрещенной организации (часть 1 статьи 282.2 УК). В партии не уточнили, идет ли речь о запрещенной Национал-большевистской партии (НБП).
«Другая Россия» добавила, что следствие ведет местное управление ФСБ. В партии опасаются, что на активистов может оказываться давление ради дачи необходимых показаний.
Ранее по этому же уголовному делу силовики пришли с обыском к главе челябинского отделения «Другой России» Ивану Алексееву. Тогда нацбол сообщал о пропаже Просвирнина и Голубева.