В Брянске таксист отказался везти чернокожего студента
Водитель «Яндекс.Такси» отказался везти уроженца Конго, второкурсника факультета экономики Брянского университета имени Петровского. Об этом пишет БрянскToday со ссылкой на самого студента.
Днем ранее в группе «Подслушано Брянск» во «ВКонтакте» выложили видеозапись из машины, на которой таксист отказывается выполнять заказ.
— Состояние мне его нравится, я его не повезу, — говорит в начале видео водитель, вероятно, объясняя, почему он обычно отказывается возить пассажиров.
— Вот так просто? Так что, вы не хотите меня везти, потому что коронавирус, да? — спрашивает ведущий съемку.
— Да, — отвечает таксист.
— Так что, я коронавирус, да?
— Причем тут вы, я просто выборочно… Если мне человек не нравится, я его не везу, — продолжает водитель.
— Как не нравится? Вы расист, да? — спрашивает молодой человек.
— Конечно, да, — говорит таксист.
— Вы расист, да? — повторяет студент.
— Да, — еще раз подчеркивает водитель.
Молодой человек написал жалобу в «Яндекс.Такси». Судя по опубликованному скриншоту, в компании пообещали сделать водителю «отдельное предупреждение».
Позднее в пресс-службе агрегатора заверили, что «выяснили подробности происшествия», извинились перед африканцем и заблокировали таксиста в сервисе.
Обновлено в 16:09. Добавлена информация пресс-службы «Яндекс.Такси».