Умер водитель фургона, в который врезался актер Михаил Ефремов
Умер водитель фургона, в который врезался актер Михаил Ефремов, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на московскую больницу.
ТАСС со ссылкой на неназванный источник передает , что актера отпустили под подписку о невыезде.
Ранее стало известно, что против Ефремова, который пьяным сел за руль и попал в аварию, возбудили уголовное дело по части 2 статьи 264 УК (нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств). Эта статья предполагает до семи лет лишения свободы. Теперь уголовное дело должны переквалифицировать на часть 4 статьи 264 УК. Наказание по ней — до 12 лет колонии.
В релизе МВД было указано, что вечером 8 июня Ефремов за рулем «Джипа Гранд Чероки» выехал на встречную полосу и врезался в легковой фургон «Лада» в центре Москвы.
По информации полиции, актер был пьян. Пострадавшего отвезли в больницу. По данным ТАСС, у водителя были переломы бедра, ребер, черепно-мозговой травмой и сочетанной травмой головы.
Обновлено в 8:27. Добавлена информация о подписке о невыезде.