В Красноярском крае сотрудники ФСБ после обысков увезли на вертолете руководителей общины виссарионовцев
В Красноярском крае спецназ ФСБ приехал с обысками в поселение последователей «Церкви последнего завета», находящееся у озера Тиберкуль. Трансляцию с места событий в фейсбуке ведет местный житель Александр Староверов.
По словам Староверова, сотрудники ФСБ задержали основателя общины, бывшего милиционера Сергея Торопа (Виссариона) и его первого помощника Вадима Редькина. Их посадили в вертолет и увезли. Также были задержаны Владимир Ведерников и Василий Бойко, который проходит обвиняемым по делу о воспрепятствовании работы сотрудников РЕН ТВ.

Всего сотрудники ФСБ задержали в поселении пять человек, рассказал «Медиазоне» адвокат Иван Хорошев, представляющий интересы виссарионовцев. На дороге к поселку стоят полицейские и не пускают туда адвокатов.
«Интерфакс» со ссылкой на источник в правоохранительных органах уточняет , что следственные действия «проводят федеральные СКР и ФСБ». По данным Хорошева, в поселении, предположительно, находятся бойцы подразделения «Вымпел» ФСБ, а у нескольких членов общины продолжаются обыски.
На поляне у поселения приземлились три вертолета, а после задержания Виссариона туда из районного центра Курагино направились несколько колонн автозаков и других служебных автомобилей.
В Следственном комитете уточнили , что обыски проходили по делу о создании религиозного объединения , деятельность которого сопряжена с насилием, и причинении тяжкого вреда здоровью двум и более лицам. Ведомство будет ходатайствовать об аресте для Торопа, Редькина и Ведерникова.
