Бердский журналист обвинил сотрудника пресс-центра местной администрации в нападении из-за комментария «ВКонтакте»
Внештатный корреспондент бердской газеты «Свидетель» Сергей Болдырев обвинил сотрудника пресс-центра городской администрации Кирилла Цветкова в нападении из-за коменнтария «ВКонтакте». Об этом сообщают «Свидетель», NGS.ru и «Курьер. Бердск. Среда».
Болдырев репостнул в свой паблик «Бердск: Все плохо!» пост из группы администрации Бердска, сопроводив его словами «Гвозди бы делать из таких комментаторов, как #Кирюша».
2 ноября в редакцию «Свидетеля» ворвался мужчина и несколько раз ударил Болдырева по лицу со словами «Я покажу тебе гвозди, я покажу тебе Кирюшу», сообщает газета.
В администрации говорят, что у Цветкова в день нападения был выходной. «Если данный инцидент имел место быть, то разбираться с этим будут органы полиции, по итогам чего уже будут приняты меры», — добавили чиновники.
Болдырев написал заявлению в полицию. «Разбита губа, болит голова, давление — 140, что нехорошо для 68-летнего мужчины после перенесенного в январе этого года инфаркта. Не плачусь, просто констатирую состояние», — рассказал он.