Пьяный житель Башкирии пришел в детский сад и зарезал бывшую жену-воспитательницу
В Башкирии задержали 49-летнего мужчину, который пришел в детский сад и зарезал свою бывшую жену-воспитательницу, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Как установило следствие, днем 17 ноября пьяный мужчина пришел в детский сад в селе Старые Киешки, где работала воспитательницей его бывшая 47-летняя жена. «На почве ревности» он не менее трех раз ударил ее ножом, а затем попытался сбежать, передает СК.
Нападавшего задержал учитель физкультуры местной школы, расположенной в одном здании с детским садом. Следствие отмечает, что во время нападения школьники и воспитанники детского сада находились в других помещениях.
Пострадавшая умерла от ран в машине скорой помощи.
Мужчину обвинили по части 1 статьи 105 УК (убийство). «Решается вопрос» о его аресте, говорится в релизе.