В Карелии уволили чиновника, рассказавшего о принуждении к голосованию за поправки в Конституцию
Директор управления по физической культуре, делам молодежи и развитию туризма Беломорского района Карелии Евгений Антипин рассказал, что его уволили после жалобы на принуждение к голосованию за поправки в Конституцию. Внимание на это обратили «Север.Реалии».
22 июня Антипин опубликовал пост о совещании, где начальник отдела образования Татьяна Долинина потребовала от чиновников составить списки подчиненных и их «социального окружения», которые придут на голосование. Проголосовать необходимо «правильно», уточняла Долинина.
Глава администрации района Алексей Уханов назвал слова Антипина «выдумкой, не имеющей под собой какой-либо почвы». Тогда чиновник опубликовал аудиозапись совещания.
Спустя несколько дней Антипин сообщил, что его уволили В связи с принятием уполномоченным органом юридического лица, либо собственником имущества организации, либо уполномоченным собственником лицом (органом) решения о прекращении трудового договора" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"В связи с принятием уполномоченным органом юридического лица, либо собственником имущества организации, либо уполномоченным собственником лицом (органом) решения о прекращении трудового договора","isCreated":false}">по части 2 статьи 278 ТК.
Бывший чиновник в разговоре с «Север.Реалиями» раскритиковал поправки в Конституцию. «Очевидно, что процедура незаконная, что людей вводят в заблуждение ради одного единственного — ради продления президентского долгожительства», — отметил Антипин. Он пояснил, что «ситуация в стране не очень, экономическая ситуация тоже не очень, и много-много чего еще не очень».