Против участника омской акции солидарности с Хабаровском завели дело о нападении на полицейского
Управление Следственного комитета по Омской области возбудило уголовное дело в отношении 30-летнего жителя Омска Александра Пасичныка, участвовавшего в акции солидарности с Хабаровском. Об этом «Новому Омску» сообщили в пресс-службе ведомства.
Дело завели по статье о применении насилия к представителю власти (часть 1 статья 318 УК). По версии следствия, Пасичнык во время задержаний на шествии 8 августа у Театра юного зрителя ударил полицейского кулаком в лицо.
Согласно кадрам «Сибирь. МБХ медиа», похожий на Пасичныка мужчина ударил полицейского, который затем вместе с коллегой повалил его лицом на брусчатку. Другие протестующие кричали, что он заступался за задержанного подростка.
В СК уточнили, что суд 11 августа отказался отправить Пасичныка под домашний арест, и его отпустили под подписку о невыезде. Всего 8 августа задержали 11 участников акции, на нескольких из них составили административные протоколы.