Сын обвиняемого по делу Фургала рассказал о нападении из-за видео о свидетеле, давшем показания против фигурантов
Сын Андрея Карепова — фигуранта дела экс-губернатора Хабаровского края Сергея Фургала — Тимур Карепов рассказал о нападении. Об этом он сообщил в эфире Sota.Vision .
По его словам , 20 октября, около 23:40 ему позвонил приятель и попросил «срочно дать показания по делу». Карепов ответил, что никуда не поедет и попросил вызвать его официально — повесткой или звонком. Через некоторое время приятель перезвонил и назначил встречу недалеко от школы №38 в Хабаровске, добавляет пострадавший. Карепов не уточняет, кем именно работает его товарищ.
Возле школы к его машине подошли трое неизвестных в масках и начали бить по автомобилю, требуя выйти. В итоге Карепов вышел, на него надели наручники и завели в «темный "Фольксваген"», где «провели беседу», добавляет пострадавший. Карепов показывает запястья, на которых можно заметить полосы и глубокие ссадины.
«Мне говорили, что я не прав, лезу не в свое дело, что я должен это оставить, что зря я снял видео про свидетеля Першина и так далее. <…> Сказали, что ко мне могут применить несколько статей УК. <…> Мне дали понять, что это все произошло именно после того, как я сказал, что Владимир Першин — это предатель, а не свидетель. Просто предатель, который оговаривает всех», — рассказывает Карепов.