Орловский активист рассказал об обыске из-за поста, в котором главу местных единороссов назвали «жуликом и вором»
Орловский активист Аркадий Николаев рассказал об обыске из-за поста в «Живом Журнале», в котором секретаря местного отделения «Единой России» Леонида Музалевского назвали «вором и жуликом». Об этом сам Николаев рассказал «Орловским новостям».
В июле в блоге «Ассоциация предпринимателей города Орла» «Медиазона» не может дать ссылку на оригинальный пост, так как там есть мат. " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"«Медиазона» не может дать ссылку на оригинальный пост, так как там есть мат. ","isCreated":false}">был опубликован пост под названием «С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ***** [дурак]!». В нем упоминаются обыски у Николаева.
«Хотелось бы пожелать усатому поскорее ответить за воровство и напоминаем Музолю (так его зовут с 90-х все братки) что ты Леня настоящий ***** [дурак]!!! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ***** [дурак]! Но а про то , что жулик и вор, так об этом все знают!», — Орфография и пунктуация сохранены. " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Орфография и пунктуация сохранены. ","isCreated":false}">сказано в посте.
По данным «Орловских новостей», силовики связывают этот блог с самим Николаевым. В июне у него уже проходил обыск по делу об оскорблении представителя власти (статья 319 УК).