На главного редактора томской газеты решили составить протокол о фейке из-за статьи об ошибке губернатора, которую признали власти
В Томске на главного редактора газеты «Томская неделя» Владимира Губу решили составить протокол о распространении фейков (часть 9 статьи 13.15 КоАП). Об этом «Тайге.инфо» рассказал сам Губа.
Поводом для возбуждения административного производства стала статья журналиста «"Игры" для взрослых», опубликованная в апреле. В тексте говорится, что распоряжение губернатора Томской области Сергея Жвачкина о введении режима «повышенной готовности» формально нельзя считать нормально-правовым актом, который обязаны соблюдать местные жители. Эту информацию в полиции посчитали недостоверной.
В своей статье Губа отмечал, что губернатор вместо постановления подписал распоряжение, действие которого распространяется только на сотрудников областной администрации.
При этом, как пишет «Тайга.инфо», в Минюсте сообщили журналисту, что распоряжение Жвачкина действительно «не входит в систему нормативных актов Томской области» и не включено «в федеральный регистр нормативных правовых актов субъектов РФ».