Петербургского курьера арестовали на сутки за надпись «Fuck» на полицейской машине
Куйбышевский суд Петербурга арестовал на сутки по делу о мелком хулиганстве (часть 1 статьи 20.1 КоАП) 21-летнего курьера «Яндекс.Еды» Георгия Рожкова за надпись « Fuck » на полицейской машине. Об этом сообщают « Фонтанка » и городская объединенная пресс-служба судов.
Рожков нанес надпись на задние двери служебного Ford Transit черным маркером. Это произошло поздно ночью 27 июня на улице Рубинштейна. Он признал вину и извинился : «Указал, что был в первый раз задержан сотрудниками полиции, выводы для себя сделал».
«Фонтанка» в качестве мотива Рожкова называет желание отомстить полицейским за запрет пить пиво на улице. Из-за надписи был также задержан приятель и коллега Рожкова Михаил. МВД возбудило уголовное дело о вандализме (часть 1 статьи 214 УК).