В Новосибирске разрешили служить священнику, наказанному после критики храма Минобороны
Митрополит Новосибирский и Бердский Никодим вернул к служению иеромонаха Иоанна Курмоярова, отстраненного после критики храма Минобороны. Об этом сам священник сообщил в фейсбуке.
Как видно на опубликованных документах, Курмояров направил митрополиту прошение. Священник хотел узнать, какой именно поступок стал причиной для запрета в священии, и каков его статус сейчас. Через неделю Курмояров получил копию указа о том, что его вернули в служении с 15 сентября.
«Запрет снят! Но владыка сразу дал понять, что я должен уйти, и ни о каком преподавании в Новосибирской семинарии речи быть не может. В целом разошлись мирно, ни мне, ни епархии скандал был не нужен. <...> Главное, я не в запрете, могу сослужить в Новосибирской епархии и с благословения правящего архиерея в любой другой епархии», — написал Курмояров.
«Тайге.инфо» священник пояснил, что будет искать другую епархию: «Я бы и рад остаться в Новосибирске, только архиерей этого не хочет и поставил мне условие уйти. Поэтому я однозначно буду искать другую епархию».
В конце июня Курмояров рассказал, что митрополит Никодим запретил его в служении «в связи с несоответствием звания клирика РПЦ». Такое решение священник связал с постом в фейсбуке, где он критиковал храм храм Вооруженных сил России.