«Мемориал» признал политзаключенным левого политика Платошкина, обвиняемого по делу о массовых беспорядках и фейках
Правозащитный центр «Мемориал» признал политзаключенным левого блогера и политика Николая Платошкина, проходящего по делу о массовых беспорядках (часть 1.1 статьи 212 УК) и фейках (статья 207.1 УК). Соответствующее заявление опубликовано на сайте организации.
Правозащитники проанализировали дело Платошкина и не нашли в нем признаком подготовки к массовым беспорядков. «Критика действий властей является одним из неотъемлемых прав, гарантированных российским и международным законодательством. Поэтому мы присоединяемся к позиции международной правозащитной организации Amnesty International, которая признала Платошкина узником совести», — говорится в сообщении.
«Мемориал» отмечает политический мотив преследования блогера. «Он известный политик, лидер оппозиционной организации и популярный видеоблогер, чей канал на YouTube на момент ареста имел 476 тысяч подписчиков. В предшествовавшие возбуждению уголовного дела несколько месяцев Платошкин все более отчетливо озвучивал оппозиционные взгляды и негативное отношение к правительству, призывал голосовать против поправок в Конституцию», — пишут правозащитники.
В начале июня СК завел против Платошкина дело о склонении к массовым беспорядкам и фейках. Басманный районный суд отправил политика под домашний арест до 2 августа.