В Москве и Петербурге прошли задержания на пикетах против законопроекта, запрещающего трансгендерным людям вступать в брак
В Москве и Петербурге задержали активистов, выступивших против предложения Совета Федерации запретить трансгендерным персонам вступать в браки и заводить детей.
Судя по трансляции Sota.Vision, петербуржцы вышли с пикетами к Гостиному двору. Они держали плакаты «Запрет на брак — подрыв института семьи», «Нет законам, нарушающим права детей и взрослых» и другие. Полиция задержала восьмерых пикетчиков за 10 минут. Их посадили в служебную машину. Вскоре количество задержанных увеличилось до 10.
Московских активистов задержали возле Государственной думы. Как пишет «ОВД-Инфо», всего задержали «около 15 человек». По словам собеседницы проекта Анны Щетниковой, плакат успела развернуть только одна девушка, остальные стояли рядом.
Позднее «ОВД-Инфо» уточнил, что задержанных не менее 23 человек. Один из полицейских автобусов, куда уводили активистов, приехал к ОВД по Тверскому району.
Задержанный член Либертарианской партии Мурат Мукашев рассказал , что его избили и оскорбляли в отделе полиции «Тверской». По словам активиста, силовики толкнули его на стул и «начали сидящего бить ногами и возить по столу».
Спустя три часа после задержания в ОВД «Тверской» так и не пропустили защитника от «Апологии протеста» Мансура Гильманова. Полицейские игнорируют участницу движения «Гражданское общество» Милу Земцову, которая просить их принять ходатайство о допуске защитника.