Свидетельница по делу Серебренникова рассказала об угрозах следователей «отправить ее в тюрьму» ради показаний
Помощница бывшего главного бухгалтера «Седьмой студии» Нины Масляевой Элеонора Филимонова рассказала на судебном заседании, что на нее давили следователи. Об этом сообщает «Коммерсант».
Женщина проходит по делу в качестве свидетельницы. По словам Филимоновой, на допросе в СК следователь Васильев угрожал «заковать ее в наручники и отправить в тюрьму», если женщина не подпишет необходимые документы. Другой следователь по фамилии Лавров назвал Филимонову «преступницей», утверждает она.
«Меня принуждали говорить, что идет обналичивание. Заставили вообще подписать, что я все знала, что там идет преступная деятельность»,— сказала бывшая помощница Масляевой.
Ранее о психологическом давлении со стороны следователей рассказывали трое сотрудниц Минкульта, проходящие по делу в качестве свидетельниц.
По уголовному делу о мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК) обвиняют режиссера Кирилла Серебренникова, бывшего генпродюсера «Седьмой студии» Алексея Малобродского, гендиректора Юрия Итина, Апфельбаум и продюсера Екатерину Воронову, которая объявлена в розыск. По версии следствия, они похитили из бюджета 133 млн рублей, которые должны были потратить на экспериментальный проект «Платформа».
Бухгалтер Нина Масляева признала вину, ее дело выделено в отдельное производство.
Обновлено в 22:07. Добавлена информация еще о трех свидетельницах.