Начальника дагестанского УФСИН наказали за побег шестерых заключенных из колонии 
Главе управления ФСИН по Дагестану Андрею Полякову вынесены представления из-за побега шестерых заключенных из махачкалинской ИК-2 строгого режима, сообщается на сайте Генпрокуратуры.
Как уточнили в ведомстве, также были «принесены 7 протестов на необоснованные приказы о поощрении осужденных». На инспектора безопасности ИК-2 завели дело о халатности (часть 1 статьи 293 УК).
Шестеро осужденных сбежали из колонии в ночь на 23 сентября. По версии следствия, они сделали подкоп на производственном участке центра трудовой адаптации.
Вскоре после побега задержали мастера производственного участка и родственника одного из осужденных. Сотрудника ФСИН обвинили в превышении полномочий (часть 1 статья 286 УК), родственника — в пособничестве в побеге (часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 313 УК).
Самих заключенных задержали 30 сентября в Калмыкии. За помощь в поисках власти Дагестана обещали вознаграждение в 1 млн рублей.
РИА «Дагестан» со ссылкой на источник в правоохранительных органах утверждал , что двое из сбежавших были осуждены за убийство, а четверо — по наркотическим статьям.