Осужденного по «московскому делу» Раджабова оштрафовали на 300 тысяч рублей за одиночный пикет на Петровке, 38
Пресненский суд Москвы оштрафовал на 300 тысяч рублей осужденного по «московскому делу» Самариддина Раджабова за одиночный пикет у здания МВД на Петровке, 38. Об этом сообщил сам Раджабов.
Активиста признали виновным в повторном нарушении правил проведения акций (часть 8 статьи 20.2 КоАП). 5 июня Раджабов вышел с плакатом «Мирный протест НЕ преступление». Его задержали.

Экс-обвиняемого по «московского дела» Валерия Костенка оштрафовали на 200 тысяч рублей по части 8 статьи 20.2 КоАП за пикет в тот же день, передает «ОВД-Инфо». Дэнни Кулиничу, проходившему свидетелем по «московскому делу», и Елене Филиной назначили штрафы в 20 тысяч рублей.
Гражданского активиста Матвея Александрова оштрафовали на 300 тысяч рублей.
Журналист и муниципальный депутат района Хамовники Илья Азар запустил сайт «Пикетмен» для сбора денег на штрафы за одиночные пикеты.
10 июня Самариддина Раджабова арестовали на 10 суток из-за шествия в поддержку журналиста Ильи Азара, которое, по версии полиции, состоялось в тот же день. Сам активист настаивал, что он просто «ел чипсы и шел к метро».