Минюст не включил главу «Агоры» Павла Чикова в шорт-лист кандидатов в судьи ЕСПЧ от России
Конкурсная комиссия Минюста не включила главу правозащитной группы «Агора» Павла Чикова в список кандидатов на пост судьи Европейского суда по правам человека от России. Он был опубликован на сайте министерства.
Чиков рассказал в своем телеграм-канале, что был в числе девяти из 27 кандидатов, которых отсеяли на этапе проверки знания французского языка. «Несмотря на рекомендации, согласно которым для выдвижения… достаточно активного знания одного языка и пассивное второго, российские власти, очевидно, решили иначе», — отметил правозащитник.
В список Минюста вошли адвокат Дмитрий Бартенев, главный редактор журнала «Бюллетень ЕСПЧ» Юрий Берестнев, чиновник Совета Европы Михаил Лобов, доцент СПбГУ Андрей Бушев, доцент ВШЭ Мария Филатова и профессор МГИМО Николай Павлов.
Из их числа президент согласует три кандидатуры, которые вынесут на голосование депутатов парламентской ассамблеи Совета Европы. В 2012 году судьей от России стал судья Высшего арбитражного суда Дмитрий Дедов, полномочия которого истекают в конце 2021 года.