В Ростове пятеро медиков уволились вслед за врачом, рассказавшим о смертях пациентов с COVID-19 из-за перебоев в подаче кислорода
В Ростове уволились пятеро сотрудников отделения реанимации городской больницы №20, в которой пациенты с коронавирусом умерли из-за перебоев в подаче кислорода. Об этом 161.ru рассказал неназванный сотрудник отделения.
В ноябре об увольнении объявил анестезиолог-реаниматолог ГБ №20 Артур Топоров, рассказавший изданию о смертях пациентов. Он настаивал, что принял решение «не под давлением руководства», а поскольку ранее получал другие предложения по работе.
«Ушли коллега Топорова по той дежурной смене и еще четыре доктора. Коллектив в реанимации был устоявшийся, все "старые", работали долго, с допандемийных времен», — сказал собеседник 161.ru .
В департаменте здравоохранения Ростова не прокомментировали информацию. В больнице признали увольнение троих врачей, добавив, что уже приняли к началу этой недели в отделение анестезиологии-реанимации пятерых новых сотрудников.
О смертях пациентов с коронавирусом 11 октября из-за перебоев подачи кислорода стало известно в конце октября. Местный штаб по борьбе с эпидемией называл эту информацию фейком, однако через несколько дней глава регионального Минздрава ушла в отставку, а следователи возбудили уголовное дело о причинении смерти по неосторожности.