В Башкирии задержали сотрудников реабилитационного центра, где пациентов насильно удерживали и привязывали к кроватям
В Башкирии задержали шестерых человек, которые насильно удерживали наркозависимых и алкозависимых в реабилитационном центре, сообщается на сайте главного управления Следственного комитета.
Родственников пациентов подозреваемые «вводили в заблуждение» и склоняли «воспользоваться платными услугами» центра «Мост». За месяц с них требовали 25-35 тысяч рублей.
Когда сотрудники приезжали к самим зависимым, они представлялись силовиками и требовали проехать с ними на следственные действия. «В некоторых случаях», отмечает ведомство, зависимых насильно увозили в реабилитационный центр.
Пациентам запрещали общаться с родственниками, покидать территорию и пользоваться телефонами. За нарушение правил постояльцев закрывали в отдельных комнатах или привязывали к кроватям.
По данным СК, пострадали 16 человек. Сотрудники центра, подчеркнули в ведомстве, не оказывали постояльцам никакой помощи и не имели необходимых для лечения зависимостей знаний.
В отношении сотрудников центра возбудили дело о пункт «а» часть 3 статьи 126 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"пункт «а» часть 3 статьи 126 УК","isCreated":false}">похищении людей и незаконном часть 3 статьи 127 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"часть 3 статьи 127 УК","isCreated":false}">лишении свободы.