«Медуза»: свидетель по делу Фургала услышал разговор об убийствах 15 лет назад, проходя мимо кабинета
Бывший губернатор Хабаровского края Сергей Фургал на закрытом заседании 3 сентября в Басманном суде Москвы сообщил, что обвинение против него основано на показаниях экс-партнера Николая Мистрюкова и бывшего хабаровского силовика, который вышел по УДО. Об этом рассказал «Медузе» источник, близкий к следствию.
По информации издания, под «бывшим сотрудником уголовного розыска» Фургал имел в виду Владимира Першина. В 2016 году он получил 4,5 года колонии по делу о вымогательство трех миллионов рублей у главы села Мирное Геннадия Капилевича.
Показания об убийствах, в причастности к которым обвиняют Фургала, Першин дал 3 июля 2019 года — к этому времени он уже освободился из колонии условно-досрочно.
«Свидетель Першин в своих показаниях говорил о том, что 15 лет назад проходил мимо кабинета, в котором Мистрюков и Фургал обсуждали заказные убийства и услышал этот диалог», — пересказывает «Медуза» слова источника, близкого к следствию.
Другой собеседник издания говорит, что из показаний Першина следует, что он слышал о заказном убийстве от еще одного фигуранта — Андрея Карепова.
На основании этих показаний, пишет «Медуза», в 2019 году задержали Мистрюкова. Сначала он отрицал вину, однако позднее признал вину, но позднее дал показания против Фургала. После этого его перевели из СИЗО под домашний арест.