Осужденного по «московскому делу» Данилу Беглеца освободили условно-досрочно
Мценский районный суд Орловской области постановил освободить по УДО фигуранта «московского дела» Денилу Беглеца, сообщает глава «Агоры» Павел Чиков.
Днем ранее стало известно, что Беглец объявил голодовку в ИК-7 Орловской области из-за принуждения работать в шаббат.
В сентябре 2019 года Беглец получил два года колонии общего режима. Суд признал его виновным в применении насилия в отношении представителя власти (часть 1 статьи 318 УК). В конце марта 2020 года кассационный суд изменил наказание на колонию-поселение.
По версии следствия, во время акции 27 июля 2019 года Беглец потянул за руку полицейского, который задерживал протестующих. Он утверждал, что вообще не участвовал в акции, а ждал на улице своего партнера по бизнесу. Увидев, что силовики избивают протестующих, «не смог смотреть на это спокойно и удержал руку [полицейского] от удара по голове парня».