Во Владивостоке отменили решения судов о признании ложью слов журналистки, обвинившей соучредителя PrimaMedia в изнасиловании
Во Владивостоке Девятый кассационный суд общей юрисдикции отменил решение нижестоящих инстанций, признавших ложью слова журналистки Екатерины Федоровой, обвинившей соучредителя медиахолдинга PrimaMedia Алексея Мигунова в изнасиловании, написала в фейсбуке сама Федорова.
В мае 2019 года Первореченский районный суд признал слова Федоровой не соответствующими действительности и порочащими честь Мигунова и обязал журналистку выплатить истцу 25 тысяч рублей, а двух ее подруг, сделавших репост информации об изнасиловании — по пять тысяч рублей.
Как пишет Федорова, Приморский краевой суд признал это решение законным.
В январе 2019 года Федорова рассказала, что осенью 2018 года Мигунов изнасиловал ее. По словам журналистки, Мигунов разбил ей губу и причинял боль, но она не сопротивлялась, а лишь просила прекратить насилие. Девушка не стала писать заявление в полицию, объясняя это тем, что Мигунов «сможет замять любое дело».
Сам соучредитель медиахолдинга настаивал, что «никакого насилия и изнасилования не было», а была «манипуляция фактами» и «вымысел» и «много лжи».