В Крыму полицейский выехал на встречную полосу и насмерть сбил водителя мопеда
В Крыму Следственный комитет начал проверку из-за гибели 32-летнего водителя мопеда, которого сбил выехавший на встречную полосу полицейский. Об этом сообщается на сайте республиканского управления ведомства.
9 июля около пяти часов вечера сотрудник патрульно-постовой службы ехал на работу на машине «Лада Гранта». По версии следствия, в районе села Охотниково он выехал на встречную полосу и врезался в мопед. Водитель погиб до приезда скорой помощи.
В МВД говорят , что полицейский сбил сельчанина, когда тот поворачивал налево, чтобы съехать с трассы на проселочную дорогу. Полицейский ехал в в попутном направлении. В ведомстве подчеркнули, что у погибшего не было водительского удостоверения, и он ехал без шлема.
Полицейский был трезв, говорят в СК и МВД.