В Дагестане уволили оперативников, которые избили местную жительницу и вымогали у нее деньги
В Дагестане сотрудников уголовного розыска отдела МВД по Хасавюрту Шамиля Алиева и Рамазана Сайпулаева уволили со службы после избиения задержанной. Об этом «Медиазоне» сообщил юрист «Комитета против пыток» Абубакар Янгулбаев.
Как уточнил защитник, полицейских уволили после служебной проверки «за совершение проступка, порочащего честь сотрудника органов внутренних дел, а именно за совершение действий, которые послужили основанием для незаконного возбуждения уголовного дела».
Ранее против Алиева и Сайпулаева возбудили дело о превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» часть 3 статьи 286 УК). Сейчас они находятся под домашним арестом.
В июне местная жительница Юлдуз Курашова рассказала правозащитникам, что весной оперативники задержали ее и доставили в отдел, где избили, вымогая 500 тысяч рублей. В противном случае полицейские угрожали убить женщину или подбросить ей наркотики.
По словам Курашовой, она согласилась отдать оперативникам деньги. Однако Янгулбаев уточнил, что на потерпевшую все равно возбудили дело по части 1 статьи 234 УК (незаконный оборот сильнодействующих или ядовитых веществ в целях сбыта). В частности, ей вменили оборот лекарственного препарата «Лирика».
Врачи диагностировали у Курашовой закрытую черепно-мозговую травму, сотрясение мозга и кровоподтеки на теле. По словам потерпевшей, силовики угрожали ей, если она не заберет заявление из СК.