ЕСПЧ присудил 12 тысяч евро книгоиздателю Харитонову, чей блог заблокировали из-за одного IP-адреса с сайтом «Растаманские сказки»
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) присудил директору Ассоциации интернет-издателей Владимиру Харитонову 12 тысяч евро компенсации за блокировку его сайта Роскомнадзором. Об этом сообщает глава международной группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на правового аналитика Дамира Гайнутдинова.
Суд признал, что в отношении Харитонова были нарушены статьи 10 и 13 Европейской конвенции по правам человека (право свободно выражать мнение и право на эффективное средство правовой защиты.) Российская сторона должна будет выплатить ему 10 тысяч евро моральной компенсации и 2 тысячи евро судебных издержек.
В 2012 году сайт Харитонова «Новости электронного книгоиздания» (digital-books.ru) заблокировали на три месяца из-за того, что он использовал один IP-адрес вместе с сайтом «Растаманские сказки» (rastamantales.ru), на котором Роскомнадзор обнаружил пропаганду наркотиков.
Книгоиздатель обжаловал действия Роскомнадзора. Таганский районный суд Москвы и Мосгорсуд признали блокировку законной, Конституционный суд отказался рассматривать обращение, предложив предъявить претензию хостинг-провайдеру. После этого владелец сайта обратился в ЕСПЧ.
Владимир Харитонов в прошлом был редактором издательского проекта «У-Фактория» и сотрудничал с Ильей Кормильцевым в издательстве «Ультра.Культура».