Депутату Мосгордумы не дали вывезти из Норильска пробы воды, которые ему передали расследующие разлив топлива журналисты
В Норильске сотрудники аэропорта забрали у депутата Мосгордумы Сергея Митрохина пробы воды, собранные после разлива топлива на ТЭЦ, пишет «Новая газета».
Как сообщает издание, ранее депутат встретился с журналистами «Новой газеты» Еленой Костюченко и Юрием Козыревым, которые расследуют последствия разлива. Корреспонденты передали Митрохину образцы воды и почвы, собранные на месте для экспертизы, которая выявит масштабы загрязнения.
Утром при посадке на рейс в Новосибирск депутата остановили сотрудники службы авиационной безопасности. Они сообщили Митрохину, что тот должен был оформить разрешение на вывоз проб в департаменте безопасности Норникеля, «так как "Норникель" решает, что можно вывозить, а что нет». На вопрос, как связаны «Норникель» и аэропорт, они ответили, что «аэропорт и есть "Норникель"».
Позже сотрудники аэропорта сообщили, что в полицию поступил анонимный звонок о попытке провоза этим рейсом горюче-смазочных веществ, поэтому пробы изымут и передадут полиции. В результате эколог «Гринписа», сопровождавший Митрохина, отказался от полета и забрал пробы с собой. Депутат полетел в Новосибирск один.
«Новая газета» пишет, что во время расследования масштабов разлива топлива журналисты издания постоянно сталкивались с воспрепятствованием их работе: за ними следили, их регулярно задерживали и проверяли и даже преследовали на вертолете.