The Insider: 84-летняя теща замглавы АП Алексея Громова владеет двумя квартирами за полмиллиарда рублей
Теща замглавы администрации президента Алексея Громова, 84-летняя Алла Лосицкая, владеет двумя квартирами стоимостью около 470 млн рублей, пишет The Insider со ссылкой на выписки из Росреестра.
Обе квартиры располагаются в жилом комплексе «Лаврушинский 11». Общая их площадь составляет 395 квадратных метров.
Куплены квартиры были у Анатолия Новикова — бывшего акционера и менеджера компании «Видео интернешнл», занимающейся размещением рекламы на федеральных каналах, работу которых курирует Громов.
Жена замглавы АП Анна Громова подтвердила изданию, что Алла Лосицкая — ее мать, но отказалась рассказывать, каким образом она приобрела такую дорогостоящую недвижимость.
The Insider отмечает, что Лосицкая нигде не работает и не обладает средствами для покупки элитной недвижимости. Также официальных доходов не хватило бы для покупки квартир ее зятю и дочери.
Согласно декларации Громова, его среднегодовой доход составляет 8 млн рублей. На квартиры в ЖК «Лаврушинский 11» ему пришлось бы копить почти 60 лет, подчеркивает издание.