В Чебоксарах задержали тату-мастера, жарившего сосиски на Вечном огне
В Чебоксарах задержали 23-летнего пользователя инстаграма, опубликовавшего в сторис, как он жарит сосиски на Вечном огне. Об этом сообщили в республиканском управлении МВД.
По данным местного издания «Про Город», речь идет о тату-мастере Денисе Николаеве, который выложил видео вечером 21 октября. В сторис он вместе с еще двумя людьми жарил сосиски на Вечном огне в парке Победы, подпевая песне Тимати «Хавчик», а также говорил: «Сосисончики, вечер у огня — по кайфу! А вы так гуляете?»
Управление СК по Чувашии возбудило дело о вандализме на следующий день, а утром 23 октября Николаева задержали. Ему еще не избрали меру пресечения: 24 октября Калининский районный суд Чебоксар продлил ему срок задержания на 72 часа.