В Чебоксарах задержали тату-мастера, жарившего сосиски на Вечном огне
В Чебоксарах задержали 23-летнего пользователя инстаграма, опубликовавшего в сторис, как он жарит сосиски на Вечном огне. Об этом сообщили в республиканском управлении МВД.
По данным местного издания «Про Город», речь идет о тату-мастере Денисе Николаеве, который выложил видео вечером 21 октября. В Была недоступна к моменту публикации, ее запись приводит паблик «Дзен | Чувашия»." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Была недоступна к моменту публикации, ее запись приводит паблик «Дзен | Чувашия».","body":"Была недоступна к моменту публикации, ее запись приводит паблик «Дзен | Чувашия».","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">сторис он вместе с еще двумя людьми жарил сосиски на Вечном огне в парке Победы, подпевая песне Тимати «Хавчик», а также говорил: «Сосисончики, вечер у огня — по кайфу! А вы так гуляете?»
Управление СК по Чувашии возбудило дело о Часть 2 статьи 214 УК (вандализм, совершенный группой лиц)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 2 статьи 214 УК (вандализм, совершенный группой лиц).","body":"Часть 2 статьи 214 УК (вандализм, совершенный группой лиц).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">вандализме на следующий день, а утром 23 октября Николаева задержали. Ему еще не избрали меру пресечения: 24 октября Калининский районный суд Чебоксар продлил ему срок задержания на 72 часа.