Трое екатеринбуржцев получили сроки до 7 лет колонии по делу о паблике «А.У.Е.»
Екатеринбургский гарнизонный военный суд вынес приговор Николаю Бабарика, его жене Наталье и Артему Зуеву приговор по делу об экстремизме из-за паблика «А.У.Е.» во «ВКонтакте». Об этом сообщает глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
Наталья Бабарика получила четыре года условно. Ее мужа Николая приговорили к семи годам колонии, а друга семьи Зуева — к трем годам и девяти месяцам. Зуев и Николай Бабарика полностью признали вину, Наталья Бабарика настаивала на своей невиновности.
Прокуратура требовала назначить обвиняемым до восьми лет колонии.
По версии следствия, муж и жена вели паблики «А.У.Е» и «Шпана» с «призывами к расправе над сотрудниками правоохранительных органов», а Зуев занимался продажей сувениров с тюремной тематикой.
Николая Бабарика обвинили в создании экстремистского сообщества (часть 1 статья 282.1 УК), а его жену и Зуева — в участии в этом сообществе (часть 2 статья 282.1 УК). Кроме того, супругам вменили призывы к экстремизму и возбуждение ненависти к сотрудникам ФСБ и полицейским (часть 2 статья 280 УК, часть 2 статья 282 УК).
В августе Верховный суд по ходатайству генерального прокурора Игоря Краснова признал АУЕ экстремистской организацией.