ВШЭ уволила доцента с должности академического руководителя из-за поста о сокращениях в вузе
Высшая школа экономики. " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Высшая школа экономики. ","body":"Высшая школа экономики. ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">ВШЭ уволила доцента Ольгу Рогинскую с должности академического руководителя образовательной программы «Культурология» из-за поста в фейсбуке и интервью о предстоящих сокращениях в вузе. Об этом сообщают DOXA и «МБХ медиа» со ссылкой на саму Рогинскую.
Рогинская говорит, что об увольнении сказали на заседании Объединенных школ философии и культурологии. «Упоминался пост — "из-за поста". В каких-то частных разговорах со мной до этого руководство тоже журило меня за то, что я некоторую, так сказать, непроверенную информацию вынесла в публичное пространство. Назвали это "акцией" в моем исполнении», — сказала доцент.
2 июля DOXA сообщила, что из ВШЭ планируют уволить «оппозиционно настроенных» преподавателей под предлогом реорганизации школ философии и культурологии. Рогинская прокомментировала эту информацию, выступив против сокращений.
Директор по связям с общественностью ВШЭ Андрей Лавров подтвердил предстоящие увольнения, однако заверил, что «никаких "черных списков" у нас нет и быть не может».