Сотрудник пресс-центра Бердска объяснил нападение на журналиста «трехмесячным кибербуллингом» и «переходом на личное»
В Новосибирской области сотрудник пресс-центра Бердска Кирилл Цветков объяснил нападение на 68-летнего внештатного автора газеты «Свидетель» Сергея Болдырева «трехмесячным кибербуллингом» с его стороны. Об этом он рассказал «Бердску-Онлайн».
По словам Цветкова, Болдырев в своем паблике во «ВКонтакте» репостнул его релиз из группы администрации города со словами «Гвозди бы делать из таких комментаторов, как #Кирюша», а до этого критиковал его манеру письма и «систематически травил» в комментариях.
«Появился хэштег #Кирюша. Раз так написал, значит продолжит. Он перешел на личное, — отметил Цветков. — Я показал, что можно сократить дистанцию с теми, кто систематически издевается над тобой в сети. Это был мой мужской ответ. Я не сильно. Две пощечины — чтобы проучить».
Когда журналистка «Бердска-Онлайн» указала ему, что их издание также обращало внимание на вольный стиль его пресс-релизов о приросте заболевших коронавирусом, Цветков сказал, что «вы — женщины, с вами я так не могу». Глава Бердска Евгений Шестернин отказался уволить Цветкова за «мужские разборки», пообещав провести с ним «серьезный разговор».