Трое журналистов отказались сотрудничать с телеканалом RTVI после интервью с Андреем Турчаком
Диджитал-директор RTVI Максим Семеляк, журналист Юрий Сапрыкин и колумнистка Зинаида Пронченко отказались сотрудничать с телеканалом RTVI после интервью с секретарем генсовета «Единой России» Андреем Турчаком.
«Друзья, микрообьявление — на канале RTVI я больше не работаю», — написал Семеляк. В начале сентября сообщалось, что он займется перезапуском сайта телеканала.
Вскоре об отказе от сотрудничества сообщил и Сапрыкин: «Находиться на одном ресурсе с комплиментарными интервью Турчака мне тоже не очень хотелось бы. Я считаю, что Макс поступил очень достойно, а в моем решении никакого героизма нет».
Кроме того, журналистка Пронченко отказалась писать колонки для RTVI, объяснив, что «Турчак — это не фамилия, а стоп-слово».
Тина Канделаки в интервью на RTVI с Турчаком упомянула «историю Кашина, который вас оскорбил» и спросила, мог ли чиновник «просто подать» на него в суд, «будь этот закон тогда действующим» (в интервью речь шла о «законопроекте об усилении ответственности за оскорбление людей в СМИ»). Турчак ответил, что «допускает» это.
В ноябре 2010 год журналиста «Коммерсанта» Олега Кашина сильно избили арматурой возле его подъезда. Незадолго до этих событий Кашин поссорился в «Живом журнале» с Андреем Турчаком, возглавлявшим тогда Псковскую область; губернатора задела фраза журналиста «любой сраный Турчак».