Суд приговорил к 8 годам колонии хабаровского полицейского, планировавшего продавать наркотики
Железнодорожный районный суд Хабаровска приговорил к восьми годам колонии строгого режима экс-полицейского, планировавшего продавать наркотики через закладки. Об этом сообщается на сайте прокуратуры Хабаровского края.
Суд установил, что в 2019 году полицейский по переписке общался с «неустановленным лицом» и вступил с ним в «преступный сговор» для сбыта 2,7 килограмм N-метилэфедрона. По договоренности силовик должен был делать закладки с наркотиком.
Кроме того, сотрудник полиции связался с другим человеком на сайте интернет-магазина и договорился, что они продадут еще 2 килограмма N-метилэфедрона через закладки. По версии обвинения, «для совершения преступлений» полицейский использовал поддельный паспорт.
Хабаровчанин не успел продать наркотики.
Подсудимого признали виновным в покушении на незаконный сбыт наркотиков с использованием интернета и использовании поддельного паспорта с целью скрыть другое преступление (часть 4 статьи 327 УК).
Он признал вину и заключил досудебное соглашение со следствием. Суд также запретил экс-полицейскому работать в правоохранительных органах в течение трех лет.