Прокурор запросил сроки от 15 до 21 года колонии восьмерым обвиняемым по делу бахчисарайской ячейки «Хизб ут-Тахрир»
Во время прений в Южном окружном военном суде прокурор Евгений Колпиков запросил сроки от 15 до 21 года колонии обвиняемым по делу об участии в религиозном движении «Хизб ут-Тахрир», признанного террористической организацией. Об этом сообщается на сайте движения «Крымская солидарность».
По информации правозащитников, Колпиков запросил 21 год колонии Мемету Белялову, по 20 лет колонии Тимуру Ибрагимову и Марлену Асанову, 19 лет колонии — Сейрану Салиеву, 17 лет и шесть месяцев колонии Эрнесу Аметову, по 17 лет колонии Серверу Мустафаеву и Эдему Смаилову и 15 лет колонии — Серверу Зекирьяеву.
Как пишет «Крымская солидарность», прокурор запросил такие сроки «с учетом многочисленных позитивных характеристик от всех людей, которые были знакомы с подсудимыми, и с учетом смягчающих обстоятельств — многодетных семей».
В карточке дела на сайте суда говорится, что Асанова, Белялова и Ибрагимова обвиняют в организации деятельности террористической организации (часть 1 статьи 205.5 УК). Мустафаева, Салиева, Смаилова, Аметова, Зекирьяева — в участии в террористической организации (часть 2 статьи 205.5 УК). При этом всех фигурантов обвиняют в покушении на насильственный захват власти (часть 1 статьи 30, статья 278 УК).
Все обвиняемые — жители Бахчисарая. Шестерых из них задержали и арестовали в октябре 2017 года; еще через полгода задержали Смаилова и координатора «Крымской солидарности» Мустафаева.