E1: полицейские и нацгвардейцы избили и задержали 38 посетителей кафе в свердловском поселке
В поселке Белоярский Свердловской области бойцы Нацгвардии и сотрудники полиции избили и задержали около 40 посетителей кафе и гостиницы «Привал». Об этом сообщает E1 со ссылкой на очевидцев.
Как рассказал E1 очевидец Виктор, вечером 13 сентября к кафе приехало около 10 машин. Силовики положили посетителей на землю и начали избивать, «долбить прикладами». «Кто голову поднимал — ему ногой на голову вставали. Тех, кто в гостинице в номерах был, тоже вытаскивали на улицу и кидали на асфальт», — рассказал Виктор.
Другие пострадавшие утверждают, что некоторых из них отводили за «Газель» и избивали там. При этом, по словам очевидцев, до приезда силовиков «никакого криминала не происходило».
По информации издания, силовики полностью обыскали кафе и поднялись на крышу. Что они искали — неизвестно. Администраторы «Привала» рассказали изданию, что силовики так ничего и не нашли.
В итоге они задержали 38 человек и отвезли их в отдел полиции «Заречный», добавляет E1. Там их посадили на корточки и держали в такой позе до утра. С задержанных взяли объяснения, не назвав причину задержания. После того, как всех отпустили, некоторые пошли в больницу.