ФСБ не стала проводить проверку использования химического оружия при отравлении Навального
Следственное управление ФСБ не стало проводить проверку Статья 355 УК (разработка, производство, накопление, приобретение или сбыт оружия массового поражения). " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статья 355 УК (разработка, производство, накопление, приобретение или сбыт оружия массового поражения). ","isCreated":false}">использования химического оружия в отравлении основателя Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексея Навального. Об этом сообщает юридический отдел фонда.
«Никакого процессуального решения (как того требует процессуальный закон, а именно статьи 144-145 УПК РФ) по заявлению принято не было. Прилагаемая отписка, конечно же, процессуальным решением не является», — рассказали юристы.
Следователи ФСБ не увидели «основания для принятия процессуальных решений», потому что проверку проводят уже другие правоохранительных органы, говорится в ответе спецслужбы. ФБК пожаловался на бездействие силовиков в Лефортовский суд Москвы.
Навальному стало плохо во время рейса Москва-Томск 20 августа. После экстренной посадки самолета он провел два дня в омской больнице, после чего его перевезли в берлинскую клинику.
Специалисты Бундесвера и эксперты из лабораторий Франции, Швеции и ОЗХО нашли в анализах Навального вещество из группы «Новичок». Россия не признает, что политик был отравлен.