Член московской ТИК рассказал, что у председателя участковой избирательной комиссии нашли коронавирус
В последний день голосования 1 июля стало известно, что у председательницы московской УИК 2985 Ольги Ворохобко нашли коронавирус. Об этом «Дождю» и телеграм-каналу «Avtozak Live» рассказал член территориальной избирательной комиссии района Северное Тушино Егор Шатов.
По его словам, членам УИК сделали тесты на коронавирус 27 и 28 июня, хотя голосование началось 25 числа. В результате Роспотребнадзор уведомил Ворохобко о положительном результате только 1 июля. Все это время председательница контактировала с избирателями и членами УИК. При этом участок голосования не закрыли и никого не отправили на карантин.
«Избирательная система, Роспотребнадзор и вообще все действующие государственные структуры не хотят давать огласку этой ситуации. Естественно, никто сейчас не пойдет по избирателям и нам не даст такой возможности сообщить им, что, извините, на вашем участке человек, который выдал вам бюллетень, заболел ковидом», — считает член ТИК.
Сам Шатов, который также контактировал с председательницей, сейчас ушел на самоизоляцию.
Согласно данным итогового протокола, всего на избирательном участке 2985 проголосовали 1310 человек, из них более трехсот человек — в последний день голосования. Сколько из них получили бюллетени в помещении для голосования, где находился председатель комиссии, в протоколе не уточняется.