В Курской области суд освободил из колонии «Свидетеля Иеговы» из Дании, заменив часть срока на штраф
Льговский районный суд Курской области заменил оставшуюся часть шестилетнего срока «Свидетеля Иеговы» из Дании Денниса Кристенсена на штраф в 400 тысяч рублей. Об этом сообщают «Свидетели Иеговы в России».
Кристенсен был лидером орловской общины «Свидетелей Иеговы». Его арестовали в мае 2017 года, а в феврале 2019 признали виновным в организации деятельности экстремистского движения (часть 1 статьи 282.2 УК) и приговорили к шести годам колонии общего режима.
Датские власти были «глубоко озабочены» приговором и призывали Россию соблюдать свободу вероисповедания.
Верховный суд в 2017 году признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил деятельность религиозного объединения в России. После этого десятки верующих по всей стране стали фигурантами уголовных дел.