В Астрахани стоявший с плакатом и не попавший на прием мужчина поджег дверь областной думы
В Астрахани госпитализировали мужчину, который облил бензином и поджег дверь здания областной думы. Его одежда также загорелась, но огонь быстро потушили охранники, сообщает издание ПУНКТ-А.
По данным «Астраханских новостей», «мужчина в возрасте, одетый в тельняшку и с плакатом в руках» пришел к зданию думы около 9:30 часов. Его не пустили на прием, и он вернулся с канистрой бензина.
Мужчину задержали полицейские, которые доставили его в больницу. Он «не пострадал», уточнил источник ТАСС в экстренных службах.
В чем заключались его требования, неизвестно. «ПУНКТ-А» утверждает, что мужчина выходил с плакатом несколько дней, но его игнорировали.