Путин присвоил Кадырову воинское звание генерал-майора
Президент Владимир Путин присвоил главе Чечни Рамзану Кадырову воинское звание генерал-майора. Об этом Кадыров рассказал на своей странице «ВКонтакте», опубликовав соответствующий указ.
«Во время телефонного разговора Президент сам зачитал Указ и поздравил меня с этим событием, пожелал дальнейших успехов», — говорится на странице главы республики.
В 2009 году власти Чечни сообщили, что занимавший тогда пост президента Дмитрий Медведев присвоил Кадырову звание генерал-майора милиции.
Сейчас глава республики уточнил, что его перевели из МВД в Нацгвардию. «Выражаю большую благодарность дорогому БРАТУ, главнокомандующему войсками Национальной гвардии РФ Виктору Золотову за принятое решение о моем переводе», — отмечается в публикации.
На официальном портале правовой информации документ о присвоении воинского звания не опубликован.