Сторонники Навального отправили в ЕСПЧ 32 жалобы на арест их счетов по делу ФБК
Сторонники политика Алексея Навального направили в Европейский суд по правам человека (ЕСЧП) 32 жалобы на арест счетов по делу ФБК. Об этом сообщает РБК со ссылкой на адвоката Ирину Хрунову от «Агоры».
«Заявитель не был ни подозреваемым, ни обвиняемым по уголовному делу, не признан и гражданским ответчиком. Таким образом, ни одно из условий для возможного взыскания средств со счетов заявителя не было соблюдено, а значит, вмешательство было незаконным», — утверждается в жалобах.
Как говорится в заявлениях оппозиционеров, российские власти нарушили 1 статью дополнительного протокола о праве на защиту собственности, статью 13 о праве на эффективное средство правовой защиты, статью 11 о праве на свободу собраний и ассоциаций и статью 18 о пределах использования ограничений прав.
В сентябре 2019 года СК потребовал арестовать счета десятков сторонников Навального в общей сложности на 75,6 млн рублей по делу об отмывании денег в ФБК (пункт «б» части 4 статьи 174 УК). Басманный районный суд удовлетворил это решение, всего было заблокировано 192 счета.
Вскоре ФБК признали «иностранным агентом». Поводом для этого стали пожертвования из Испании и США, отчитывался Минюст. При этом владелец испанской фирмы не смог объяснить, как и зачем он пожертвовал деньги оппозиционерам.