Власти Москвы и Петербурга отказались согласовать митинги против поправок в Конституцию
В Москве и Петербурге отказались согласовывать митинг против поправок в Конституцию. Об этом сообщают Znak.com cо ссылкой на одну из заявительниц акции в столице, члена общественной наблюдательной комиссии Марину Литвинович, и пресс-секретарь Либертарианской партии в Петербурге Денис Луговской.
По словам Луговского, в отказе Смольный сослался на то, что активисты не успели вовремя подать заявку. Член ЛПР уверяет, что это не так.
Позднее активист получил копии отказов в согласовании митинга. В документе указано, что «подача уведомлений почтой или электронной почти не предусмотрена». При этом, как отметил Луговской, на двери приемной Смольного весит объявление, что всю корреспонедцию принимают только по почте или через сайт.
Митинг планировали провести 15 июля. В Москве помимо Литвинович его организовывали сотрудники «Открытой России» Андрей Пивоваров и Татьяна Усманова.
Утром 9 июля к Усмановой пришли с обыском по делу ЮКОСа. Пивоварова задержали .
Обновлено в 14:13. Добавлена информация, что Смольный не принимает уведомления по почте.