Кубанскую судью Хахалеву, которая жаловалась Путину на травлю из-за дорогой свадьбы дочери, лишили статуса
Высшая квалификационная коллегия судей лишила полномочий кубанскую судью Елену Хахалеву. Об этом сообщает Право.ru.
«Открытые медиа» писали, что Хахалеву обвиняли в прогулах. Судье вменяли отсутствие на работе в течение примерно трети года — 128 дней. При этом в эти дни она совершала перелеты. На одном из заседаний коллегии выяснилось, что председатель краевого суда счел прогулами командировки Хахалевой в 2016-2019 годах.
Как рассказывал представитель Совета судей Дмитрий Сурков, члены комиссии, приехавшие в Краснодарский край, обнаружили, что Хахалева практически не участвовала в рассмотрении дел как докладчица или председательствующая.
Ранее Хахалева пожаловалась президенту Владимиру Путину на травлю и принуждение к увольнению. По словам судьи, после того, как она в 2017 году вынесла два решения, «которые пошли в разрез с интересами крупной бизнес-структуры», в СМИ началась кампания по ее «дискредитации с целью отставки».
Судья стала известна в 2017 году, когда адвокат Сергей Жорин рассказал о свадьбе ее дочери. По оценке Жорина, мероприятие, на котором выступили артисты Иосиф Кобзон, Николай Басков и Вера Брежнева, стоило 2 млн долларов. Совет судей провел расследование и на основании платежных документов пришел к выводу, что расходы на мероприятия взял на себя бывший муж судьи Роберт.