Россия заверила ЕСПЧ, что «Медиазона» отцензурировала новость об Олеге Дерипаске и Насте Рыбке по своей воле, а не по решению суда
Российские власти считают, что «Медиазона» сама удалила фотографии и видео из новости по расследованию политика Алексея Навального о бизнесмене Олеге Дерипаске. Об этом «Медиазоне» сообщили в международной правозащитной группе «Агора», представляющей интересы издания.
Как сказано в замечаниях российского правительства к жалобе в Европейский суд по правам человека (есть в распоряжении «Медиазоны»), в 2018 году Усть-Лабинский районный суд обязал «Медиазону» «ограничить доступ к информации, нарушающей права Дерипаски на изображение, неприкосновенность частной жизни».
После этого Роскомнадзор отправил изданию уведомление о необходимости отредактировать заметку в течение суток. «Медиазона» удалила из статьи ссылку на видео Навального, а также карты передвижения яхты Дерипаски и коллаж с изображением олигарха и вице-премьера Сергея Приходько. «При этом содержание статьи никаких изменений не претерпело», — уверяет российская сторона.
Российские власти считают, что право «Медиазоны» на свободу распространении информации нарушено не было, так как фотографии и видео использовались для «усиления эффекта от публикации», и при удалении сама заметка не пострадала.
Как утверждает правительство, удалить фотографии и видео нужно было «в целях эффективного рассмотрения гражданского дела», и просьба была кратковременной. В то же время российские власти уверяют, что решение Усть-Лабинского суда не обязывало «Медиазону» удалить фото и видео. «Данное решение было принято изданием самостоятельно», — сказано в документе.