Петербургское Zoom cafe закрыли после жалобы от анти-ЛГБТ активиста на фестиваль «Бок о бок»; его проводили в сервисе Zoom
Роспотребнадзор 13 ноября приостановил за нарушение коронавирусных ограничений работу Zoom cafe на Гороховой улице после жалобы от анти-ЛГБТ активиста Тимура Булатова. Об этом владелец кафе Павел Штейнлухт рассказал «Фонтанке».
Пришедшие 13 ноября в кафе полицейские ссылались на жалобу в КУСП, поступившую от Булатова, который утверждал, что в кафе проходит ЛГБТ-кинофестиваль «Бок о бок», в котором могут участвовать несовершеннолетние.
Полицейские вместе с сотрудниками Роспотребнадзора зафиксировали отсутствие дезинфекторов, обеззараживателей воздуха, а также масок на посетителях и приостановили работу заведения, говорится в протоколе.
При этом Штейнлухт отметил, что перед их приходом в кафе зашли десять человек, которые не соблюдали дистанцию и не реагировали на замечания сотрудников. Рассчитываясь, они говорили, что «им дали только 500 рублей», а за одного из посетителей «доплату по счету произвел сотрудник полиции».
Организаторы ЛГБТ-фестиваля «Бок о бок» писали, что из-за коронавируса будут проводить часть встреч в зуме. Zoom cafe в их паблике во «ВКонтакте» не упоминалось. В пресс-службе фестиваля уточнили «Бумаге», что обсуждали с кафе информационное партнерство, но не договорились: «Люди, составляющие на нас заявления, не умеют различать дискуссии на платформе Zoom от кафе Zoom».