Петербургское Zoom cafe закрыли после жалобы от анти-ЛГБТ активиста на фестиваль «Бок о бок»; его проводили в сервисе Zoom
Роспотребнадзор 13 ноября приостановил за нарушение коронавирусных ограничений работу Zoom cafe на Гороховой улице после жалобы от анти-ЛГБТ активиста Булатов известен как анти-ЛГБТ активист. Он сообщал полиции и школам о подростках и учителях, заподозренных в гомосексуальности. Он также писал заявления на ЛГБТ-активистов, в том числе на художницу Юлию Цветкову из Комсомольска-на-Амуре." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Булатов известен как анти-ЛГБТ активист. Он сообщал полиции и школам о подростках и учителях, заподозренных в гомосексуальности. Он также писал заявления на ЛГБТ-активистов, в том числе на художницу Юлию Цветкову из Комсомольска-на-Амуре.","body":"Булатов известен как анти-ЛГБТ активист. Он сообщал полиции и школам о подростках и учителях, заподозренных в гомосексуальности. Он также писал заявления на ЛГБТ-активистов, в том числе на художницу Юлию Цветкову из Комсомольска-на-Амуре.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Тимура Булатова. Об этом владелец кафе Павел Штейнлухт рассказал «Фонтанке».
Пришедшие 13 ноября в кафе полицейские ссылались на жалобу в КУСП, поступившую от Булатова, который утверждал, что в кафе проходит ЛГБТ-кинофестиваль «Бок о бок», в котором могут участвовать несовершеннолетние.
Полицейские вместе с сотрудниками Роспотребнадзора зафиксировали отсутствие дезинфекторов, обеззараживателей воздуха, а также масок на посетителях и приостановили работу заведения, говорится в протоколе.