На Алтае приостановили дело экс-следователя, который получил 6 лет за серию изнасилований, вышел по УДО и снова изнасиловал женщину
Следственный комитет приостановил расследование дела бывшего алтайского следователя Александра Сатлаева, который получил шесть лет за серию изнасилований и снова оказался в розыске по делу об изнасиловании. Об этом «Тайге.инфо» рассказали в управлении СК по Алтайскому краю.
В ведомстве сообщили, что «у следствия есть информация, что он находится на Кипре, но реальная возможность его участия в уголовном деле отсутствует».
В сентябре 2019 года «Коммерсант» и издание Kibris написали, что Сатлаева задержали на территории непризнанного Северного Кипра. Сообщалось, что Сатлаев напал на девушку, начал ее душить, а затем вырвал у нее сумку. По законам Северного Кипра, бывшему следователю грозит пожизненный срок.
Сатлаев приехал на территорию Северного Кипра через несколько дней после того, как его объявили в розыск в России. По версии следствия, бывший следователь напал на женщину в подъезде. Ему заочно предъявили обвинение по статье 131 УК (изнасилование).
Первый раз Сатлаева задержали в октябре 2013 года, на момент задержания ему было 23 года. Ему вменили несколько изнасилований и несколько попыток изнасилования. До этого момента Сатлаев работал в СК и принимал заявления от собственных жертв.
Суд приговорил Сатлаева к шести годам колонии. Освободившись условно-досрочно, бывший следователь вновь изнасиловал женщину, считают в СК.