Под Калининградом пенсионер на машине врезался в участников публичных слушаний, пострадали восемь человек
В поселке Холмогоровка 79-летний пенсионер на машине Kia врезался в участников публичных слушаний, пострадали восемь человек. Об этом сообщают местное УМВД и « Новый Калининград ».
Днем 17 ноября в Холмогоровке проходили публичные слушания о внесении изменений в генплан Зеленоградского округа. Один из участников мероприятия врезался на машине в собравшихся.
В МВД говорят, что пенсионер «при начале движения с места перепутал педали и допустил наезд на пешеходов». Водитель настаивает , что врезался в людей «нечаянно»: «Я не знаю, чего машина пошла так».

