Сына бывшего губернатора Иркутской области Левченко задержали по делу о хищении 185 млн рублей на поставках лифтов из-за рубежа
В Иркутске по делу о мошенничестве задержали депутата областного парламента от КПРФ Андрея Левченко — сына бывшего губернатора региона Сергея Левченко. Об этом сообщила пресс-служба Следственного комитета.
В ведомстве утверждают, что Левченко был связан с арестованным в ноябре 2019 года директором компании «Звезда» Олегом Хамуляком, который, по версии следствия, завысил на 185 млн рублей (до 319,6 млн) стоимость лифтов из-за рубежа для капитального ремонта домов в Иркутске (часть 4 статья 159 УК).
Следователь в Басманном районном суде Москвы тогда объяснял необходимость ареста Хамуляка тем, что он «связан близкой и доверенной связью» с Сергеем Левченко и его сыном Андреем, «который фактически осуществляет оперативное руководство ООО "Звезда"». 12 декабря 2019 года, в день отставки Левченко с поста губернатора, Хамуляка перевели под домашний арест.
СК 28 сентября, помимо дома и работы Андрея Левченко, также провел обыски в доме Сергея Левченко. Ведомство заблюрило на видео с обысков лица всех, кроме бывшего губернатора, отмечает «Тайга.Инфо». Андрея Левченко, по данным «Интерфакса», этапируют в Москву.
С момента возвращения прямых выборов глав регионов Сергей Левченко стал первым губернатором от парламентской оппозиции, опередив в 2015 году представителя «Единой России». В 2018 году партия КПРФ, которую он возглавляет в регионе, обошла «Единую Россию» на выборах в Иркутскую областную думу.