МВД: полицейские «не всегда были на высоте» во время голосования по Конституции
Заместитель начальника МВД Игорь Зубов сказал, что во время голосования по поправкам в Конституцию полицейские «не всегда были на высоте». Его слова передает ТАСС.
«Были и провокации всевозможные, ненадлежащее поведение, и наши сотрудники не всегда были на высоте, то есть были единичные конфликтные ситуации, но по всем проводится проверка в установленном порядке и будет принято процессуальное решение», — сказал он.
Зубов подчеркнул, что полицейские «действовали предельно корректно» и вмешивались, «когда имели место грубые нарушения». МВД выявило на голосовании 209 административных правонарушений. По мнению Зубова, «на всю огромную страну это не очень много». Он добавил, что полиция заметила «попытки внешнего воздействия на волеизъявления россиян путем фейковой информации».
30 июня на петербургском избирательном участке полицейский Денис Дмитриев сломал руку корреспонденту «Медиазоны» Давиду Френкелю, приехавшему на УИК из-за сообщения о нарушениях.