В Дагестане госпитализировали более 40 детей с симптомами отравления; возбуждено уголовное дело
В Махачкале за последние сутки с симптомами острого кишечного отравления госпитализировали 42 ребенка, сообщается на сайте министерства здравоохранения Дагестана.
«Состояние маленьких пациентов оценивается как средней степени тяжести. Медицинская помощь им оказывается в полном объеме. Прием ведется в детском и взрослом кишечных отделениях, где в общей сложности развернуто около 60 коек. Расследованием причины вспышки ОКИ занимаются специалисты Роспотребнадзора», — сообщает ведомство.
Всего в инфекционный стационар госпитализировали 36 воспитанников детских садов, четырех школьников и двух детей, не посещающих дошкольные учреждения.
При этом республиканское управление Следственного комитета уже возбудило после массового отравления дело статье 238 УК (оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья потребителей).