В Нарьян-Маре охранника детского сада, где во время тихого часа убили ребенка, осудили на 2,5 года колонии
Суд в городе Нарьян-Мар Ненецкого автономного округа приговорил к двум с половиной годам колонии общего режима охранника детского сада «Сказка», впустившего мужчину, который зарезал шестилетнего ребенка во время тихого часа. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Кроме того, подсудимого обязали выплатить по 600 тысяч рублей каждому пострадавшему.
Как установил суд, сотрудник ЧОП «Святогоръ» беспрепятственно впустил 36-летнего местного жителя Дениса Поздеева. Тот позвонил в домофон, и охранник дистанционно открыл дверь, приняв мужчину за родителя одного из воспитанников садика, отмечало следствие.
Охранника признали виновным в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекших по неосторожности смерть (пункты «б», «в» части 2 статьи 238 УК).
Поздеев зарезал мальчика 31 октября 2019 года. По информации Baza, он утверждал, что убить ребенка ему приказали «голоса в голове». Суд отправил Поздеева на принудительное лечение.
Против руководства детского сада возбудили дело о халатности (статья 293 УК).