В Перми прокуратура запросила сроки от 1,5 до 3 лет для обвиняемых по делу об акции с манекеном Путина
Во время прений в Ленинском районном суде Перми прокуратура запросила сроки от 1,5 до 3 лет колонии фигурантам дела об акции с манекеном президента Владимира Путина, сообщает «Апология протеста» и телеграм-канал «Дело чучела Пыни» .
Для подсудимого Александра Шабарчина запросили три года колонии общего режима, Александра Эткина — два года, Данила Васильева — 1 год и 6 месяцев.
Активисты обвиняются в хулиганстве, совершенном группой лиц (часть 2 статьи 213 УК). По версии следствия, они совершили грубое нарушение общественного порядка «по мотивам политической, идеологической вражды, а также по мотивам вражды социальной группы в отношении жителей Российской Федерации, поддерживающих деятельность президента РФ В.В. Путина».
Изначально экспертиза МВД не нашла в акции разжигания ненависти, но Следственный комитет заказал еще одну. В итоге в акции усмотрели мотив политической вражды и оскорбление сторонников президента.
Осенью 2018 года в Перми поставили манекен Путина с надписью «лжец военный преступник Пыня В.В.». Также на ютубе опубликовали ролик, где люди в форме задерживают человека в маске Путина, затем манекен с этой маской привязывают к столбу.