В Петербурге родители, чей ребенок получил инвалидность из-за ошибки врачей, отсудили у роддома 345 тысяч рублей
Ленинградский областной суд обязал петербургский роддом №18 выплатить 345 тысяч рублей родителям шестилетнего мальчика, который получил инвалидность из-за врачебной ошибки. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Зоне права».
Суд установил, что в 2013 году из-за «неадекватного наблюдения за состоянием здоровья беременной» и «дефектного ведения родов» здоровью мальчика причинили тяжкий вред, передает «Зона права».
Теперь ребенок страдает тяжелыми заболеваниями, отметили правозащитники.
Ранее Гатчинский городской суд отказал родителям в удовлетворении иска, но областной суд отменил это решение. Интересы семьи представлял адвокат Виталий Черкасов, сотрудничающий с правозащитной организацией.