СК: в новосибирской колонии особого режима убили заключенного; сообщения о бунте там назвали «дезинформацией»
В Новосибирской области заключенного исправительной колонии №13 особого режима нашли мертвым «с признаками насильственной смерти», сообщили NGS.ru в пресс-службе регионального управления СК.
Неназванные местные адвокаты при этом рассказали «Тайге-инфо» , «НДН.Инфо» и NGS.ru , что в колонии произошел бунт из-за «беспредела сотрудников»: «Вырубили свет. Не пустили смену сотрудников».
О смерти одного из заключенных также говорили собеседники «Тайги-инфо». По их данным, еще несколько человек пострадали. «НДН.Инфо» утверждает, что в колонию отправились отряд спецназа и начальник новосибирского УФСИН генерал-майор Андрей Попето.
В пресс-службе ФСИН сказали «НДН.Инфо», что «все новосибирские учреждения работают в штатном режиме». В областном управлении СК назвали сообщения о бунте дезинформацией.
Неназванный источник ТАСС в «органах власти региона» утверждает , что «все спокойно, просто один [заключенный] убил другого, что-то не поделили, ни о каком бунте речь не идет совершенно».