Песков счел нелогичным связывать убийство чеченского блогера в Австрии с Кадыровым
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков назвал нелогичной связь между Рамзаном Кадыровым и убийством в Австрии чеченского блогера Мамихана Умарова, который критиковал главу Чечни.
«К здравой логике это не имеет никакого отношения. Убитый гражданин Австрии и Рамзан Кадыров? Если он критиковал Рамзана Кадырова и если он чеченец, то нужно сразу говорить о Кадырове? Согласитесь, нелогично», — сказал Песков.
Он уверен, что Кадыров «не может понять, в чем дело», когда ему задают вопросы об убитом блогере.
Сам глава Чечни утверждает, что критикующих его блогеров нанимают западные спецслужбы, а затем убивают их как «жертв выдуманной правды». «И Анзор из Вены, и Мансур Старый, и другие блогеры, зарабатывающие на идее псевдопатриотизма, стали и станут жертвами спецслужб, работающих против России и меня», — говорил Кадыров.
В Австрии 4 июля застрелили россиянина. По данным «Кавказ.Реалии», погибший — неоднократно критиковавший Кадырова Мамихан Умаров, известный как Анзор из Вены. Приятель блогера Муса Ломаев подтвердил, что застрелили именно Умарова. Представитель австрийской полиции говорил, что что убитый и стрелявший, «вероятно, чеченцы».
В января во Франции убили чеченского блогера Имрана Алиева, известного как Мансур Старый. Алиев также критиковал Кадырова.
Источник: ТАСС