Совфед предложил внести в законодательство о выборах понятие «кандидат-иноагент»
Комиссия Совета Федерации по защите госсуверенитета и противодействию вмешательству во внутренние дела России предложила установить понятие «кандидат, выполняющий функции иностранного агента». Об этом ТАСС рассказал председатель комиссии Андрей Климов.
Кроме того, комиссия предложила внести понятие «кандидат, аффилированный с лицом, выполняющим функции иностранного агента».
По словам Климова, это нужно для того, чтобы избиратели лучше понимали, «в чьих интересах может в дальнейшем действовать тот или иной кандидат», отмечает ТАСС.
«[Предлагается] уточнить признаки отнесения физических лиц к категории иностранных агентов, требующих установленной регистрации. В число таких признаков включить участие в политической деятельности в России и (или) целенаправленный сбор сведений в области военной, военной-технической деятельности России», — приводит агентство слова Климова.
Сенатор пояснил, что эта деятельность должна финансироваться из-за границы: «То есть получением денежных средств, иной имущественной выгоды, в том числе через посредников, а также получение любых видов организационно-методической помощи от иностранных источников».
Совфед также рекомендовал запретить людям, признанным «иноагентами» занимать должности в государственных и муниципальных органах.
Кроме того, члены комиссии предложили признать иностранными агентами любые некоммерческие организации, работающие в России без регистрации, «если они, занимаясь политической деятельностью, получают иностранное финансирование».