В Оренбурге приговорили к обязательным работам местного жителя, который порезал жену ножом на глазах у детей
Мировой судья судебного участка №1 Оренбургского района приговорила к 340 часам обязательных работ местного жителя Александра Корниенко, который порезал жену Надежду ножом во время ссоры, передает UTV Oren.
Мужчину признали виновным в умышленном причинении легкого вреда здоровью с применением оружия (пункт «в» части 2 статьи 115 УК).
При этом потерпевшая уверена, что супруг не будет отбывать наказание, так как срок привлечения к уголовной ответственности по этому преступлению истекает 13 августа.
«Корниенко получил решение суда на руки, в течение 10 дней он имеет право его обжаловать. Он дотянет до последнего дня, отправит по почте и, когда это придет в суд, там будет уже до срока истечения уголовной ответственности рукой подать. Суд не успеет ему назначить приговор», — сказала она «Эхо Москвы в Оренбурге».
В середине июня в прессе появилась видеозапись , на которой Александр Корниенко идет с ножом на свою жену. В этот момент рядом плачут двое детей и кричат «Папа, не надо». Мужчина спрашивает у супруги «Зачем ты со мной рамсила, объясни мне?». В этот момент женщина пытается обработать порез на своей руке и умоляет Корниенко не приближаться к ней.