Суд приговорил к 10,5 годам колонии жителя Самарской области, который шесть лет держал в рабстве двоих мужчин
Кинельский районный суд Самарской области приговорил к 10,5 годам колонии строгого режима Эльсевера Азиева, который на протяжении шести лет держал в рабстве двух мужчин, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Азиева признали виновным в использовании рабского труда и похищении людей. Следствие установило, что с 2012 по 2018 год он незаконно удерживал двух мужчин у своих родственников в поселке Вертявка Самарской области. Они работали на стройках на территории торгового центра, школы, детского сада и административных зданий.
Самарская прокуратура уточняет, что документы у мужчин отобрали, зарплату им не платили. Кроме того, пострадавших избивали и запугивали расправой над их семьями. Один из них пытался сбежать, но его нашли и насильно вернули обратно.