Суд приговорил к 10,5 годам колонии жителя Самарской области, который шесть лет держал в рабстве двоих мужчин
Кинельский районный суд Самарской области приговорил к 10,5 годам колонии строгого режима Эльсевера Азиева, который на протяжении шести лет держал в рабстве двух мужчин, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Азиева признали виновным в пункты «а», «г», «д» части 2 статьи 127.2 УК " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"пункты «а», «г», «д» части 2 статьи 127.2 УК ","isCreated":false}">использовании рабского труда и пункт «з» части 2 статьи 126 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"пункт «з» части 2 статьи 126 УК","isCreated":false}">похищении людей. Следствие установило, что с 2012 по 2018 год он незаконно удерживал двух мужчин у своих родственников в поселке Вертявка Самарской области. Они работали на стройках на территории торгового центра, школы, детского сада и административных зданий.
Самарская прокуратура уточняет, что документы у мужчин отобрали, зарплату им не платили. Кроме того, пострадавших избивали и запугивали расправой над их семьями. Один из них пытался сбежать, но его нашли и насильно вернули обратно.