Двоих сотрудников СИЗО «Матросская тишина» арестовали по делу о взятках на сумму 5 млн рублей
В Москве арестовали двоих сотрудников СИЗО-1 «Матросская тишина» по делам о взятках от арестованных и вымогательстве. Об этом сообщается на сайте московского управления Следственного комитета.
По версии следствия, с января по июнь 2019 года сотрудники СИЗО за деньги передавали заключенным «различные предметы, запрещенные на территории изолятора». Как установил СК, они получили взятки на сумму не менее 5 млн рублей.
Кроме того, один из обвиняемых давил на арестанта и угрожал ему «ухудшением условий содержания», требуя 500 тысяч рублей. Этот же сотрудник ФСИН организовал заключенным встречу на территории изолятора.
В зависимости от роли каждого сотрудников СИЗО обвиняют в превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК), получении взятки в особо крупном размере (часть 6 статьи 290 УК) и вымогательстве (пункт «г» части 2 статьи 163 УК).