Мосгорсуд оставил в силе арест Петра Верзилова на 15 суток
Московский городской суд отставил в силе решение суда нижестоящей инстанции об аресте издателя «Медиазоны» и участника Pussy Riot Петра Верзилова на 15 суток по статье о мелком хулиганстве (статья 20.1 КоАП). Об этом сообщает корреспондент «Медиазоны» из зала суда.
21 июня в семь утра силовики выломали дверь в квартиру Верзилова. Его увезли на допрос в отдел полиции по району Красносельский. До 21:30 он не выходит на связь.
Позднее стало известно, что обыск в квартире издателя «Медиазоны» проводили сотрудники главного управления СК по расследованию особо важных дел под руководством генерал-майора Рустама Габдулина, который раньше руководил следственной группой по «московскому делу» и «болотному делу».
В отделе полиции «Красносельский» силовики допрашивали Верзилова в качестве свидетеля по «московскому делу», при этом назвали его «организатором массовых беспорядков».
Когда издателя «Медиазоны» отпустили из ОВД, на улице на него набросился провокатор. По словам нападавшего, он сделал издателю «Медиазоны» замечание за мат. К ним подъехали полицейские, которые снова задержали Верзилова и повезли его в отдел полиции по Мещанскому району.
В ОВД на Верзилова составили протокол о мелком хулиганстве (статья 20.1 КоАП). В рапортах полицейские указали, что Верзилов «нецензурно ругался». Мещанский районный суд арестовал его на 15 суток.