Навальному назначили подписку о невыезде по делу о клевете
Следователь назначил подписку о невыезде политику Алексею Навальному по делу о клевете (часть 2 статьи 128.1 УК) из-за высказывания про героев агитационного ролика RT, одним из которых был ветеран. Об этом сообщил сам Навальный.
В июне телеканал RT опубликовал ролик в поддержку поправок в Конституцию. Там в том числе снялся ветеран Великой Отечественной войны Игнат Артеменко. Навальный выложил ролик в твиттере, назвав участников съемок «продажными холуями» и «предателями».
СК нашел в этом комментарии «заведомо ложные сведения, порочащие честь и достоинство ветерана». В ведомстве заявили, что высказывание Навального подорвало здоровье Артеменко.