Задержанный во время КТО житель Ингушетии рассказал, что после пыток признался в хранении подброшенной ему взрывчатки
Житель ингушского села Сагопши Багаудин Евлоев рассказал, что после пыток со стороны сотрудников ФСБ признался в хранении взрывчатки, найденной у него при обыске. Об этом его мать Любовь Ярыжева рассказала правозащитному центру «Мемориал».
С обысками в дом к 30-летнему Евлоеву пришли в ночь на 6 августа. Национальный антитеррористический комитет тогда объявлял о операции в пригороде Назрани и Сагопшах, во время которой убили двоих предполагаемых боевиков, открывших огонь по силовикам, и задержали еще одного.
Ярыжева рассказала, что официально обыск начали около полуночи, когда она через час после прихода силовиков вернулась домой с работы. Мебель там уже была перевернута, а полы вскрыты в нескольких местах, вспомнила женщина. Во время обыска в шкафу и шифоньере нашли бутылку со взрывчатым веществом, а в сарае — мину без взрывателя, из постельного белья достали «черный флаг с надписью на арабском языке».
Утром 7 августа Евлоева увезли на допрос в здания управления ФСБ в Магасе и Владикавказе, а после по решению суда поместили в СИЗО-1. По словам его адвоката Цезаря Пухаева, его только через неделю пустили к подзащитному, который рассказал, что «после задержания его жестоко пытали, в том числе электрическим током», а «9 августа Багаудин вскрыл себе вены и живот», и после госпитализации дал признательные показания.