Видеоблогеров Дорогова и Кателевского, освещавших нарушения силовиков, задержали по уголовному делу о вымогательстве 
Силовики задержали двоих ютуб-блогеров из Московской области Александра Дорогова и Яна Кателевского. Об этом сообщают на ютуб-канале «Движение».
По словам ведущего канала Андрея Филина, в задержании участвовали 20 бойцов СОБР. Филин утверждает, что причиной преследования стали расследования блогеров о ритуальном бизнесе в Подмосковье.
Как рассказал Филин в разговоре с «Медиазоной», Дорогова и Кателевского обвиняют в вымогательстве в целях получения имущества в особо крупном размере (пункт «б» части 3 статьи 163 УК). По версии следствия, они требовали у инспектора ДПС Павла Горохова 1,3 млн рублей, а в обмен обещали не публиковать о нем ролики.
Кроме того, Кателевскому вменяют часть 2 статьи 167 УК (умышленные уничтожение или повреждение имущества). По словам Филина, Кателевского «сбил дружбан Горохова». «А сейчас ему вменяют, что он сделал вмятину на машине», — пояснил Филин в видео.
По информации «Движения», Кателевский находится в Люберецком суде, Дорогова также отвезли в суд. В какой — неизвестно. Следствие будет ходатайствовать об аресте блогеров, добавил Филин.
Позднее адвокат Дорогова Владислав Луньков сообщил «Медиазоне», что его подзащитного отправили в СИЗО. Он добавил, что 13 июня блогеру назначили подписку о невыезде, а спустя пять дней объявили в международный розыск.