Против нижегородца возбудили уголовное дело о «нежелательной организации» из-за лекции для наблюдателей
Следственный комитет возбудил уголовное дело о нежелательной организации (статья 284.1 УК) против нижегородского предпринимателя и пастафарианца Михаила Иосилевича. Об этом «Медиазоне» рассказал адвокат от «ОВД-Инфо» Алексей Матасов.
В Есть в распоряжении «Медиазоны»." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Есть в распоряжении «Медиазоны».","isCreated":false}">постановлении сказано, что Иосилевича в 2019 году дважды наказывали по административной статье о «нежелательных организациях» (20.33 КоАП) из-за сотрудничества с «Открытой Россией».
В сентября он разрешил провести в его помещении тренинг для наблюдателей в рамках проекта «Объединенные демократы», связанного с «Открытой Россией». После этого против Иосилевича возбудили уголовное дело. Следователь отпустил его под подписку о невыезде, уточнил адвокат Матасов.
Сегодня, 1 октября, силовики провели обыски у нескольких нижегородских активистов и журналистки KozaPress Ирины Славиной по делу о «нежелательной организации».