Суд утвердил отказ освободить осужденного по «московскому делу» Данила Беглеца из колонии
Костромской областной суд отклонил апелляцию и оставил в силе решение нижестоящей инстанции, которая отказалась освободить из колонии осужденного по «московскому делу» Данила Беглеца. Об этом сообщает телеграм-канал «Арестанты 212». Информация также опубликована в карточке дела на сайте суда, решение вынесено еще 7 июля.
Защита обжаловала решение Шарьинского районного суда, который отказался изменить Беглецу неотбытую часть срока в колонии другим наказанием — штрафом или обязательными работами.
Как говорил адвокат Станислав Рыбчинский, ходатайств о замене наказания не удовлетворили «по формальному поводу» — из-за взыскания Беглецу в московском СИЗО, хотя в колонии не возражали против освобождения осужденного.
Данил Беглец получил два года колонии общего режима по «московскому делу», суд признал его виновным в применении насилия в отношении представителя власти (часть 1 статьи 318 УК).
Беглец признал вину и попросил рассмотреть дело в особом порядке без исследования доказательств. Как рассказывала жена Беглеца Диана Дюдюкина, ее супруг по совету знакомых адвокатов «сознался в том бреду, который следствие предъявило». Сам же он настаивал, что вообще не участвовал в акции 27 июля, а ждал на улице своего партнера по бизнесу. Увидев, что силовики избивают протестующих, «не смог смотреть на это спокойно и удержал руку [полицейского] от удара по голове парня».