Константина Котова отправили в штрафной изолятор, потому что он не поздоровался с сотрудником колонии
Осужденного по «дадинской» статье активиста Константина Котова отправили в штрафной изолятор (ШИЗО) после того, как он не поздоровался с сотрудником колонии. Об этом в фейсбуке сообщила его адвокат Мария Эйсмонт.
По словам защитницы, Котов писал объяснение почему он недавно не поздоровался с одним из сотрудников колонии, которого не заметил, потому что разговаривал с другим тюремщиком.
В этот момент к нему сзади подошел еще один фсиновец. С ним, пишет Эйсмонт, Котов здоровался уже дважды за день и «не сразу сообразил, что надо это сделать вновь». В итоге активиста отправили в ШИЗО на 10 суток.
В апреле Мосгорсуд смягчил приговор Котову до полутора лет колонии. Осенью прошлого года активист получил четыре года колонии по «дадинской статье» о неоднократном нарушении правил проведения акций (статья 212.1 УК).
Конституционный суд постановил пересмотреть дело Котова в январе. Вскоре президент Владимир Путин после разговора с журналистом «Дождя» Антоном Желновым поручил Генпрокуратуре проверить законность приговора активисту, в итоге апелляционное решение было отменено и отправлено на новое рассмотрение.