ЕСПЧ присудил 28 тысяч евро сотрудникам «Мемориала», избитым на митинге памяти Анны Политковской
Европейский суд по правам человека присудил 28 тысяч евро сотрудникам правозащитного центра «Мемориал», которых избили и задержали на митинге памяти журналистки Анны Политковской в Ингушетии в 2006 году. Соответствующее решение опубликовано на сайте ЕСПЧ.
Страсбургский суд постановил, что российские власти нарушили в отношении заявителей статьи 5 и 11 Европейской конвенции о защите прав человек, гарантирующие право на свободу и личную неприкосновенность, а также свободу собраний.
«Мемориал» пишет , что заявителями выступили Екатерина Сокирянская, Шамсуддин Тангиев, Зина Мукушева, Зоя Мурадова, Фатима Яндиева и Альберт Хантыгов, которые на момент событий работали в офисах правозащитного центра на Северном Кавказе.
16 октября 2006 года правозащитники участвовали в пикетах, посвященных памяти убитой журналистки. В этот момент замминистра МВД Ингушетии Долгиев, потребовал, чтобы участники акции разошлись.
Как пишут правозащитники, когда они попытались объяснить, что отказ в проведении пикетов незаконен, милиционеры стали избивать их. Сокирянскую госпитализировали с переломом носа. Некоторых участников акции задержали.