СК отчитался о завершении расследования дела «Омбудсмена полиции» Воронцова
Управление Следственного комитета по Москве завершило расследование уголовного дела создателя паблика «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова, обвиняемого в вымогательстве, распространении порнографии, клевете и оскорблении представителя власти. Об этом сообщается на сайте СК.
Адвокат Воронцова Михаил Мушаилов говорил, что расследование завершено, 7 сентября.
Всего в деле бывшего полицейского Воронцова 14 эпизодов: восемь — об оскорблении представителя власти, три — о распространении порнографии, два — о вымогательстве, одно — о клевете.
По версии следствия, в октябре 2017 года Воронцов вымогал 300 тысяч рублей у сотрудника московской полиции «за нераспространение его фотографий интимного характер».
«Коммерсант» писал, что в 2017 году Воронцова уволили из управления МВД по Юго-Западному округу столицы и он попросил своего знакомого из кадровой службы метрополитена помочь ему с устройством на работу. Воронцову отказали из-за администрирования паблика, и он решил отомстить коллеге, утверждало издание.
Как установил СК, Воронцов попросил приятельницу вступить с полицейским из отдела кадров в интимную переписку, в результате тот прислал девушке обнаженную фотографию. Воронцов опубликовал ее, а за 300 тысяч рублей пообещал больше не распространять снимок. У пострадавшего не было таких денег. После публикации фото его уволили.