47news: в Ленинградской области пьяный полицейский на «Мерседесе» с номером 007 насмерть сбил дорожного рабочего
Полицейский из ОМВД по Тосненскому району Ленинградской области пьяным сел за руль и насмерть сбил дорожного рабочего, сообщает 47news без указания источника данных.
По информации издания, 30-летний оперативник был за рулем Mercedes GL с номером 007. «Машина принадлежит, по всей видимости, матери полицейского», — пишет 47news . Сотрудники ДПС зафиксировали, что водитель был пьян, уточняет издание.
« 47news связался с Бойцевым. Он, как показалось, бодро ответил на звонок, но услышав, что беспокоит 47news , бросил трубку», — говорится в публикации.
Следственный комитет подтвердил информацию издания. Против полицейского возбудили уголовное дело по пункту «а» части 4 статьи 264 УК (нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств, повлекшее по неосторожности смерть человека, в состоянии алкогольного опьянения).
Суд отправил оперативника под домашний арест.
Обновлено в 23:42. Добавлена информация СК.