Нижегородский суд отменил оправдательный приговор полицейскому по делу о попытке продать два килограмма наркотиков через телеграм
Нижегородский областной суд 9 июня в апелляции отменил оправдательный приговор в отношении капитана полиции Вадима Белова, сообщает региональная прокуратура.
Апелляционная инстанция посчитала, что защита полицейского нарушила закон и оказывала воздействие на присяжных. Областной суд удовлетворил жалобу прокуратуры и направил дело на новое рассмотрение.
Альфа-капитан. Таксист, заключенный, 2,2 килограмма солей, ФСБ и гостайна в странном деле оперативника Белова
Начальник одного из подразделений управления по контролю за оборотом наркотиков регионального УМВД обвинялся в превышении должностных полномочий и покушении на сбыт 2,2 килограмма альфа-PVP (часть 1 статьи 286 УК и части 5 статьи 30, статьи 228.1 УК).
В январе коллегия присяжных в Ленинском районном суде вынесла оправдательный вердикт в отношении Белова.
«Медиазона» подробно писала о деле полицейского. По версии следствия, Белов предложил судимому наркопотребителю Максиму Соловьеву после освобождения организовать в телеграме магазин по продаже «солей» и передал адреса закладок, которые узнал в результате оперативно-разыскной деятельности.
Сам полицейский считает, что дело против него сфабриковали сотрудники конкурирующего отдела и недовольный его повышением коллега.