Навальный рассказал, что его лечение в немецкой клинике Charite оплатили бизнесмен Чичваркин и экономист Алексашенко
Глава Фонда борьбы с коррупцией Алексей Навальный рассказал, что его лечение в немецкой клинике Charite оплатили предпрениматели Борис Зимин и Евгений Чичваркин, экономист Сергей Алексашенко и IT-специалист Роман Иванов. Об этом он написал в инстаграме.
По словам политика, Зимин оплатил частный самолет из Омска в Германию, а Чичваркин, Алексашенко и Иванов лечение стоимостью в 50 тысяч евро.
Оппозиционера отравили 20 августа, ему стало плохо во время рейса Томск-Москва. После экстренной посадки борта в Омске политик попал в местную больницу, где его подключили к аппарату ИВЛ. Через два дня Навального доставили в берлинскую Charite.
Эксперты Бундесвера, специалисты лабораторий во Франции и Швеции и ОЗХО обнаружили в анализах оппозиционера вещество из группы «Новичок». По версии политика, его отравили российские спецслужбы по указанию Путина.