В Дагестане задержали родственника одного из заключенных, сбежавших из колонии через подкоп
В Дагестане задержали местного жителя, который помог сбежать из колонии шестерым заключенным ИК-2 в поселке Шамхал. Об этом сообщает региональное управление СК.
Как уточняется в релизе, задержанный — родственник одного из сбежавших из колонии. Против него завели дело о пособничестве в совершении побега из места лишении свободы (часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 313 УК). По версии СК, местный житель «оказывал необходимое пособничество в побеге».
Шестеро заключенных колонии сбежали из нее в ночь на 23 сентября. Следственный комитет утверждает, что осужденные сделали подкоп на производственном участке центра трудовой адаптации осужденных.
Сбежавших все еще не нашли. Двое из них отбывали наказание за убийство, а четверо — по наркотическим статьям. После их побега сотрудника колонии, на чьем участке заключенные сделали подкоп, обвинили в превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК).