В Казани 81-летнего бывшего судью оштрафовали за выступление на митинге татарских националистов
Вахитовский районный суд Казани оштрафовал на 5 тысяч рублей зампредседателя Всетатарского общественного центра Галишана Нурихамета за выступление на прошлогоднем митинге памяти защитников Казани при взятии города войсками Ивана Грозного. Об этом сообщает «Коммерсант».
Утром 25 августа к 81-летнему Нурихамету, которого в 2012 году лишили статуса судьи в отставке из-за участия в работе Всетатарского центра, приехали полицейские и сказали проехать с ними в отдел полиции «Япеево» для составления протокола.
Экспертиза его выступления на митинге 12 октября 2019 года обнаружила там «психологические признаки информации», направленные на возбуждение ненависти к «представителям группы "русские"» (статья 20.3.1 КоАП). Экспертиза посчитала, что Нуриахмет приписывал русским «враждебные действия и опасные намерения», а также относил президентов Татарстана Минтимера Шаймиева и Рустама Минниханова к «колониальной администрации».
Всего в согласованном митинге приняли участие около 250 человек. Они требовали вернуть Конституцию Татарстана 1992 года, «восстановить права народа на землю и ее недра» и назвать улицу в Казани именем ижевского ученого Альберта Разина, который поджег себя в сентябре 2019 года. Нурихамет рассказывал, что исполком Казани предупреждал его о возможном наказании за экстремизм, если он будет говорить на митинге о «восстановлении государственности татарского народа».