В Татарстане активиста «Союза марксистов» арестовали на 14 суток за пост со свастикой на его удаленной странице во «ВКонтакте»
Набережночелнинский городской суд Татарстана арестовал на 14 суток члена казанского отделения «Союза марксистов» Дениса Белова за публикацию свастики во «ВКонтакте» (часть 1 статья 20.3 КоАП). Об этом говорится в телеграм-канале движения.
Представители «Союза марксистов» сообщали на своем ютьюб-канале, что Белова днем 8 сентября задержали на рабочем месте в Казани и доставили отдел полиции №3 в Набережных Челнах, где он прописан. Протокол, по их данным, составили из-за антифашистского поста с картинкой с перечеркнутой свастикой.
Согласно постановлению суда, служба республиканского управления ФСБ в Набережных Челнах 31 июля обнаружила на странице Белова под ником «Иван Шухов» несколько репостов картинок со свастикой и кельтским крестом. Там также описывались и другие репосты со страницы Белова, включая посты из пабликов «Народная самооборона», «Антифашистское движение», «Свободу Дмитрию Бученкову », в которых свастики не было.
Белов на заседании не признал вину, поскольку в марте 2020 года удалил эту страницу, говорится в решении. В постановлении приводится ссылка на страницу Белова, однако она ведет на страницу другого активиста из Набережных Челнов, координатора «Левого фронта» Анатолия Милордова. В сентябре его — также после июльской проверки ФСБ — арестовали на 13 суток за публикацию песни группы «ГРОТ» во «ВКонтакте».