В Татарстане активиста «Союза марксистов» арестовали на 14 суток за пост со свастикой на его удаленной странице во «ВКонтакте»
Набережночелнинский городской суд Татарстана арестовал на 14 суток члена казанского отделения «Союза марксистов» Дениса Белова за публикацию свастики во «ВКонтакте» (часть 1 статья 20.3 КоАП). Об этом говорится в телеграм-канале движения.
Представители «Союза марксистов» сообщали на своем ютьюб-канале, что Белова днем 8 сентября задержали на рабочем месте в Казани и доставили отдел полиции №3 в Набережных Челнах, где он прописан. Протокол, по их данным, составили из-за антифашистского поста с картинкой с перечеркнутой свастикой.
Согласно Копия имеется в распоряжении «Медиазоны»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Копия имеется в распоряжении «Медиазоны»","body":"Копия имеется в распоряжении «Медиазоны»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">постановлению суда, служба республиканского управления ФСБ в Набережных Челнах 31 июля обнаружила на странице Белова под ником «Иван Шухов» несколько репостов картинок со свастикой и кельтским крестом. Там также описывались и другие репосты со страницы Белова, включая посты из пабликов «Народная самооборона», «Антифашистское движение», «Свободу Заочно осужденный в России фигурант «болотного дела»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Заочно осужденный в России фигурант «болотного дела»","body":"Заочно осужденный в России фигурант «болотного дела»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Дмитрию Бученкову», в которых свастики не было.