Минюст отчитался, что законы по борьбе с коронавирусом не нарушают права россиян
Министерство юстиции отчиталось, что законы, принятые для борьбы с коронавирусом, не нарушают права россиян. Об этом сообщается на сайте министерства.
Как сказано в релизе, принятые во время эпидемии законы, в том числе указы мэра Москвы Сергея Собянина, «отвечают конституционным целям охраны жизни и здоровья граждан». Минюст указывает на «соразмерность» законов угрозе распространения инфекции в России.
Кроме того, министерство проанализировало нормы международного права — Конвенцию о защите прав человека и практику Совета Европы — и пришло к выводу, что у властей есть право и ответственность «действовать наиболее эффективным образом для сохранения жизни людей». Эти же нормы соблюдены в российской Конституции, отмечается в сообщении.
«Проведенный анализ указывает, что принимаемые меры предопределяются степенью угрозы на территории каждого субъекта, а также сопровождаются полномасштабной государственной поддержкой наиболее уязвимых сфер экономики, материальной поддержкой широких категорий граждан», — утверждает министерство.
Минюст вновь указывает на «соразмерность» ограничений и отмечает, что принятые меры — временные. «Постепенные ослабления ограничений подтверждают, что целью данных мер была именно защита здоровья людей, а не произвольное вмешательство в их личную жизнь», — сказано в релизе.
Ранее премьер-министр Михаил Мишустин поручил Минюсту, Минздраву и Роспотребнадзору проверить новые законы на «положения, затрагивающие права и интересы граждан».