Начальнику уголовного розыска в Ветлуге, избившему задержанных и угрожавшему подбросить наркотики, назначили условный срок
Уренский районный суд Нижегородской области приговорил к 5,5 годам лишения свободы условно начальника уголовного розыска отделения полиции по Ветлужскому району Антона Мерлугова. Об этом сообщил «Комитет против пыток».
Полицейского признали виновным в двух эпизодах превышения полномочий, в том числе с применением насилия (часть 1 статья 286, пункт «а» часть 3 статья 286 УК).
Двое жителей Ветлуги рассказывали правозащитникам, что в апреле 2017 года полицейские пытали их при задержании. Якушева после этого в отделении его ударили панелью от ящика письменного стола и обогревателем. Позже врачи зафиксировали у них многочисленные травмы.
После начала доследственной проверки полицейские предложили Белову 30 января 2018 года «договориться», чтобы он забрал заявление, а вечером задержали его из-за анонимного звонка. После досмотра его личных вещей Мерлугов предупредил его: «Ты понял, что это была только репетиция? В следующий раз все может закончиться по-другому, в следующий раз обязательно найдут!»
В суде Мерлугов признал вину в избиении Якушева и в организации анонимного звонка о наркотиках у Белова. Экс-полицейский предложил публично извиниться перед ними и компенсировать причиненный вред.
