МИД России выслал двоих чешских дипломатов
МИД России объявил персонами нон грата двух сотрудников чешского посольства в Москве, сообщается на сайте ведомства.
Дипломаты вместе с семьями должны покинуть Россию до конца дня 17 июня.
В сообщении подчеркивается, что эта мера стала зеркальным ответом на высылку двух сотрудников российского посольства «на основании абсурдных и бездоказательных обвинений».
В апреле местные издания со ссылкой на силовые структуры писали , что в Прагу прилетел работник «Россотрудничества» Андрей Кончаков, который мог привезти в страну яд, чтобы отравить чешских политиков, чьи действия вызвали недовольство в Москве.
В июне премьер-министр Чехии Андрей Бабиш объявил двоих сотрудников посольства России персонами нон грата. Позже Бабиш рассказал , что один из высланных дипломатов хотел подставить другого и сообщил спецслужбам, что тот планирует нападение на троих чешских политиков.