Володин предложил пересмотреть российские международные договоры с 90-х годов из-за поправок в Конституцию
Спикер Госдумы Вячеслав Володин предложил пересмотреть соглашения 1990-х годов между Россией и другими странами, которые действуют до сих пор. Об этом сообщает «Интерфакс».
Такое предложение Володин выдвинул в связи с принятием новых поправок в Конституцию, обеспечивающих верховенство российского закона над нормами международного права.
Володин предложил «уведомить все международные организации, начиная с Парламентской ассамблеи Совета Европы, что наша Конституция теперь доминирует над теми решениями, которые приняты или будут приниматься».
По словам спикера Госдумы, это необходимо для того, чтобы в организациях понимали, что «мы будем руководствоваться своей Конституцией и ее положение — доминирующее».