В Москве арестовали следователя центрального главка СК, предложившего коллеге посредничество при получении взятки
Басманный районный суд Москвы арестовал до 31 октября следователя по особо важным делам Главного следственного управления СК Грея Эфендиева. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Эфендиева подозревают в посредничестве во взятке (часть 5 статья 291.1 УК). По версии следствия, он предложил коллеге получить через него 5 млн рублей за освобождение человека от уголовной ответственности.
По данным телеграм-канала «ВЧК-ОГПУ», сотрудники ФСБ задержали Эфендиева 30 августа во время «получения первого транша взятки», которая предназначалась за прекращение преследования по делу о вовлечении несовершеннолетних в проституцию (часть 3 статья 240 УК).
ПАСМИ со ссылкой на источник в правоохранительных органах утверждает, что задержание Эфендиева было связано с проверкой ФСБ сведений о том, что сотрудники московского уголовного розыска МВД и Следственного комитета покрывали проституцию с участием несовершеннолетних.