Глава СПЧ поддержал теорию Никиты Михалкова о планах Билла Гейтса чипировать людей 
Председатель президентского Совета по правам человека Валерий Фадеев поддержал режиссера Никиту Михалкова, рассказавшего о планах миллиардера Билла Гейтса чипировать людей. Об этом глава СПЧ заявил в интервью радиостанции «Говорит Москва».
«Никита Михалков по этому поводу выступил. На него обрушились — вот, он противник прогресса, мракобес Михалков», — посетовал Фадеев.
«Помните, был такой патент Билла Гейтса с тремя шестерками? <…> Билл Гейтс говорит: вокруг вас много датчиков, встроенных в приборы. А давайте теперь эти датчики будут передавать в мою систему, которую я построю в соответствии с этим патентом», — рассказал он.
По словам главы СПЧ, во время показа рекламы на экране будет появляться камера, которая будет следить за зрачками зрителя. И если зрачки «правильным образом бегают по этой рекламе, то можно поставить датчики слюны, как у собаки Павлова».
В случае показа политической рекламы, специальные датчики будут следить, как человек читает текст, утверждает Фадеев. «Если в соответствии с алгоритмом система принимает решение, что вы действуете правильно, вам на счет капает криптовалюта. Я не выдумываю. Капиталисты оказались хитрее», — заключил глава СПЧ.