РИА «Новости»: мужчина, напавший на московских автоинспекторов с пистолетом, умер в больнице 
Мужчина, открывший стрельбу по автоинспекторам на Ленинском проспекте Москвы, умер в больнице. Об этом сообщают РИА «Новости» и ТАСС со ссылкой на источник.
В московском управлении СК передали, что мужчина жив. По словам представительницы ведомства Юлии Ивановой, он находится в больнице.
Как ранее писали РБК и телеграм-канал 112, нападавшим оказался 25-летний уроженец Ингушетии Ратмир Галаев. Он подошел к автомобилю инспекторов ДПС, остановивших таксиста, и начал стрелять.
Один из пострадавших полицейских попал в реанимацию. Самого Галаева задержали и отвезли в больницу, где он скончался.
СК возбудил уголовное дело о посягательстве на жизнь сотрудников правоохранительных органов (статья 317 УК).
Обновлено в 19:05. Добавлена информация СК.