Прокуратура запросила 12 лет колонии для челябинского депутата-единоросса, застрелившего жену из ревности
В Челябинском областном суде гособвинение запросило для депутата-единоросса Азата Зарипова 12 лет колонии за убийство жены. Об этом Znak.com рассказала старшая помощница прокурора области Наталья Мамаева.
«В ходе судебного заседания подсудимый вину в совершенном преступлении признал полностью, отказался от дачи показаний, воспользовавшись правом, предоставленным ему статьей 51 Конституции РФ, при этом подтвердив ранее данные им показания. Гособвинителем для него с учетом смягчающих и отягчающих обстоятельств запрошено наказание в виде 12 лет в колонии строгого режима с ограничением свободы на полтора года», — сказала Мамаева.
В карточке дела на сайте суда говорится , что Запирова обвиняют в убийстве с особой жестокостью (пункт «д» части 2 статьи 105 УК). По версии следствия, 50-летний депутат поселка Локомотивный застрелил 32-летнюю жену из охотничьего ружья во время ссоры.
Znak.com добавляет, что причиной стала ревность: накануне жена сказала мужу, что познакомилась с мужчиной из Новосибирска в интернете и влюбилась в него, поэтому теперь хочет уехать к нему вместе с детьми. Зарипов в тот день выпил, хотя до этого много лет не употреблял алкоголь.
«Пришел домой и услышал от жены обидную фразу из-за того, что вернулся поздно. Тогда разозлился, взял ружье и застрелил жену. При этом ему пытался помешать 12-летний сын, но безуспешно», — пишет издание.