В Кирове завели дело на полицейского за избиение задержанного в ОВД
Октябрьский районный суд Кирова в качестве меры пресечения назначил полицейскому Дамиру Мансурову, обвиняемому в избиении задержанного, запрет определенных действий. Об этом сообщают местное издание «Вятка-на-сети» и паблике во «ВКонтакте» «Место происшествия | Киров». В картотеке суда информации о заседании нет.
В ночь на 10 августа в отдел полиции на улице Профсоюзная доставили 31-летнего Алексея Бутюгова, ему вменили мелкое хулиганство (статья 20.1 КоАП).
В паблике опубликовали видео с камеры наблюдения. На нем видно, как сотрудник полиции бьет по ногам задержанного и тот падает. Когда полицейский уходит, мужчина стучит ногой по двери. Силовик возвращается и снова начинает его избивать. Он кладет задержанного на скамейку и начинает снимать с него штаны. Как утверждают в «Место происшествия | Киров», так он хотел обездвижить мужчину.
Пострадавшего доставили в больницу, где у него зафиксировали закрытый перелом голени, отмечают в видео.
«Совесть, поверьте, у меня есть... Просто есть такие вещи, где приходится трудиться, вы знаете. И не каждый сможет чисто морально вывезти все это дело», — объяснил свои действия Мансуров. Он признал вину.
РИА «Новости» в региональном управлении МВД подтвердили, что против полицейского возбудили дело о превышении должностных полномочий с применением насилия (часть 3 статьи 286 УК).