В московской больнице после семи лет в СИЗО умер бывший глава Миасса
В Москве умер в больнице бывший сити-менеджер Третий по населению город Челябинской области." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Третий по населению город Челябинской области.","isCreated":false}">Миасса Виктор Ардабьевский, который почти семь лет находился под арестом по обвинению в бандитизме. Об этом «Коммерсанту» сообщил его адвокат Евгений Мартынов.
Его госпитализировали 18 сентября, уточнили ТАСС в столичном управлении ФСИН. У него обнаружили воспаление поджелудочной железы, утверждает источник агенства. Адвокату еще не сообщили о причинах смерти Ардабьевского.
До госпитализации он содержался в СИЗО-12, расположенном в Зеленограде. По словам члена московской ОНК Марины Литвинович, во время посещения в конце августа Ардабьевский жаловался, что у него обострился гастрит («Скрутило так, что пришлось вызывать скорую»), «температура каждый день скачет — бросает то в жар, то в холод», а «левый глаз совсем не видит».