Госдума в третьем чтении приняла закон о ликвидации региональных Конституционных судов к 2023 году
Госдума в третьем чтении приняла закон об упразднении региональных Конституционных судов. Об этом сообщается в электронной базе Госдумы.
Авторы законопроекта — главы комитетов по законодательству в Совете Федерации и Госдуме Андрей Клишас и Павел Крашенников.
В случае принятия законопроекта Советом Федерации и президентом, он вступит в силу 1 января 2023 года. Тогда региональные Конституционные суды не будут принимать новые дела к производству. До этого они будут обязаны принять решения по всем имеющимся делам. Новые судьи региональных Конституционных судов назначаться не будут.
Регионы смогут принять решение о создании конституционных советов. Они будут работать при законодательных органах.
Ранее в власти Ингушетии предлагали упразднить Конституционный суд республики из-за «неэффективности». Этот суд в 2018 году признал незаконным соглашение об изменении границы между Чечней и Ингушетией, которое вызвало массовые протесты в республике. Однако Конституционный суд России вскоре решил, что соглашение не противоречит Конституции.