Суд вновь продлил домашний арест полицейскому Коновалову по делу Голунова
Басманный районный суд Москвы продлил домашний арест полицейскому Денису Коновалову по делу журналиста Ивана Голунова. Об этом сообщает РАПСИ.
Бывшему силовику продлили меру пресечения до 7 декабря.
Коновалов был под стражей, но признал вину и дал показания на бывшего начальника Игоря Ляховца. В феврале его перевели под домашний арест. С тех пор меру пресечения продлевали несколько раз.
Другие обвиняемые не признают вину в фальсификации уголовного дела против журналиста. Бывший оперативник Максим Уметбаев признал, что ударил Голунова после задержания.
Уметбаеву, а также его коллегам Акбару Сергалиеву, Роману Феофанову и их бывшему начальнику Игорю Ляховцу Басманный суд также продлил арест до 7 декабря, сообщил адвокат Голунова Сергей Бадамшин.
Голунова задержали летом 2019 года по делу о покушении на сбыт наркотиков. Журналист настаивал, что наркотики ему подбросили. После акций протеста в поддержку Голунова дело против журналиста прекратили.
Полицейских, задерживавших журналиста, арестовали только спустя полгода. Их обвинили в превышении должностных полномочий (пункты «а», «б» и «в» части 3 статьи 286 УК), фальсификации доказательств и результатов оперативно-разыскной деятельности (часть 3 статьи 303 УК) и незаконном хранении наркотиков (часть 2 статьи 228 УК).
Обновлено в 19:04. Добавлена информация о продлении меры пресечения другим фигурантам дела.