Майор московской полиции, уволенная за грубость в адрес коллег, восстановилась на службе и отсудила 1,2 млн рублей
Мосгорсуд восстановил на службе бывшую начальницу 3-го отделения отдела кадров УВД по ЮАО Москвы майора Галину Клюеву, уволенную за грубое обращение с коллегами. На публикацию мотивировочной части решения от 14 июля обратило внимание издание legal.report.
В ее пользу с управления также взыскали 1 млн 204 тысяч рублей за вынужденный прогул и еще 15 тысяч рублей компенсации морального вреда.
В декабре 2017-го Клюева, занявшая пост незадолго до этого, нагрубила начальнику отдела по работе с личным составом ОМВД по Донскому району Чумаку В., а в феврале 2018-го — начальнице спецприемника УВД по ЮАО Ларисе Маркеловой, которая, как говорится в решении, и написала на нее жалобу.
В апреле 2018 года Клюевой вынесли предупреждение о неполном служебном соответствии. Инспекция по личному составу тогда установила случаи «неоднократного проявления неуважения, грубого и некорректного обращения в отношении подчиненных сотрудников и руководителей подразделений».
В мае 2018-го Клюеву вновь привлекли к дисциплинарной ответственности за некорректное обращение с личным составом, предложив ей перевестись на нижестоящую должность. Та отказалась, и в конце июня с ней расторгли контракт.