Саранский участковый, который избил пенсионерку за отказ убраться рядом с отделом, получил условный срок
Октябрьский районный суд Саранска приговорил к трем с половиной годам лишения свободы условно участкового, ударившего женщину Об этом сообщается на сайте ведомства. В карточке на сайте суда сказано, что полицейского зовут Ильгиз Шехмаметьев.
Кроме того, суд лишил его звания капитана полиции и обязал выплатить потерпевшей 50 тысяч рублей.
Как пишет «Столица С», 23 ноября 2018 года 30-летний участковый заметил рядом с пунктом полиции 60-летнюю Нину Кузовенкову, которая работает дворником. Увидев, что женщина убирает улицу, он подозвал ее к себе и потребовал убраться и рядом с пунктом полиции.
Кузовенкова отказалась, сказав участковому, что это не входит в ее обязанности. В ответ Шехмаметьев, пишет издание, схватил Кузовенкову за куртку и повел ее в пункт полиции. Когда женщина попыталась вырваться, полицейский ударил ее в спину. Кузовенкова упала, полицейские ударил ее еще несколько раз в бедро и в лицо.
После избиения, отмечают в СК, полицейский решил составить на женщину протокол, «с целью придания законности своим действиям». По данным «Столицы С», Кузовенкову обвинили в нецензурной брани. Впоследствии суд прекратил это дело из-за отсутствия состава правонарушения.