Следствие решило отпустить из-под ареста администратора паблика «Омбудсмен полиции» Худякова
Следователь из управления СК по Западному административному округу Москвы решил отпустить из-под стражи администратора паблика «Омбудсмен полиции» Игоря Худякова. Об этом сообщил адвокат Худякова Максим Пашков.
«В течение ближайшего времени (1-2 дня) Худяков будет освобожден из-под стражи. Мера пресечения отменена в связи с изменением объема обвинения», — написал Пашков.
В мае к бывшему сотруднику ФСИН Худякову пришли с обыском в его вологодскую квартиру и этапировали в Москву. Суд отправил его под стражу до 24 июля по делу о порнографии (часть 3 статьи 242 УК).
По версии следствия, он опубликовал в соцсетях фотографии неназванной женщины, которая в итоге написала заявление.
Еще один подозреваемый по этому делу — основатель «Омбудсмена полиции» Владимир Воронцов. Он находится в СИЗО по делу о вымогательстве (часть 2 статьи 163 УК). Всего против Воронцова возбудили семь уголовных дел, но обвинение предъявлено только по одному из них.