Петербургские полицейские протащили пикетчицу к автозаку по земле при задержании на акции памяти Валерии Новодворской
В Петербурге полицейские задержали участницу акции памяти Валерии Новодворской. Об этом сообщает телеграм-канал «ЯГражданин!».
По информации канала, пикетчицу зовут Мария Кожеватова. Ее повезли в отдел полиции №43.
Как видно на видео, во время задержания Кожеватова упала на землю, пытаясь помешать полицейским увести ее. Несколько силовиков схватили петербурженку за ноги и руки и потащили ее к автозаку. В какой-то момент они уронили Кожеватову, снова схватили за руки и продолжили задержание. Все это время пикетчица кричала: «Перестаньте, я ничего не нарушаю. Перестаньте, мне больно, перестаньте! Это рука, мне больно».
В отдел к Кожеватовой приехала скорая и госпитализировала ее — во время задержания пикетчица ударилась головой.