«Интерфакс»: ФСБ считает, что обвиняемого в госизмене журналиста Сафронова «завербовал» его чешский друг Мартин Лариш
Следователь ФСБ Александр Чабан назвал обвиняемому в госизмене журналисту Ивану Сафронову имя человека, который, как считает следствие, завербовал его, рассказал «Новой газете» адвокат Иван Павлов. По данным «информированного» источника «Интерфакса», вербовщиком был чешский друг журналиста Мартин Лариш.
«Лариш, по версии следствия, завербовал Сафронова в 2012 году для негласного сотрудничества с чешской спецслужбой — Управлением по связям с заграницей и информацией, подконтрольной, в свою очередь, спецслужбам США», — сказал источник агентства.
Адвокат Сафронова, в свою очередь, не стал называть имя человека, которого следствие считает вербовщиком, из-за наложенных на него ограничений о неразглашений данных следствия.
«Но никакой сенсации здесь не произошло. Сам Иван не скрывает своего знакомства с этим лицом», — подчеркнул Павлов в разговоре с «Новой газетой».
О знакомстве Сафронова и Лариша рассказывал «Проект». Журналисты заметили в инстаграме Сафронова фотографию Лариша и его супруги с подписью: «Главное в Чехии — друзья».
Источник ТАСС в разведывательном сообществе утверждал , что Лариш — «кадровый сотрудник чешских спецслужб».