Жительница Омска умерла от коронавируса в больнице; ее похоронили без ведома родственников
В омской больнице скорой медицинской помощи №2 умерла пенсионерка с коронавирусом. Ее родственники узнали о смерти спустя почти месяц — тело женщины к тому моменту захоронили как невостребованное. Об этом сообщают «Сибирь.Реалии» со ссылкой на внучку умершей Яну Милюк.
Как рассказала Милюк, ее бабушку госпитализировали 17 июля. Из-за подтвержденного коронавируса в палату к женщине никого не пускали. Информацию родным сказали получать в справочной.
«По телефонам справочной, куда каждый раз дозванивались с большим трудом, говорили дежурную фразу — "состояние стабильно тяжелое". 26 августа маме окольными путями удалось раздобыть номер сотрудницы терапевтического отделения — так мы узнали, что бабушка умерла 31 июля, а 18 августа ее уже захоронил "Комбинат специальных услуг"», — рассказала Милюк.
По ее словам, в карте бабушки были указаны телефоны ее родителей и ее самой, хотя она живет в Калининграде. Кроме того, пациентку забирали из дома, так что у врачей должен был сохраниться ее домашний адрес.