В Уфе осудили полицейских, которые силой вывели из ОВД приехавших с проверкой следователей
Демский районный суд Уфы назначил условные сроки троим полицейским, которые решили силой вывести следователей СК из отдела полиции. Об этом сообщается на сайте прокуратуры Башкортостана.
В декабре 2018 года двое следователей СК и двое понятых приехали в отдел полиции №11 для доследственной проверки. «Заявление о применении насилия неустановленными сотрудниками полиции написал несовершеннолетний», — рассказали ufa1.ru в региональном управлении СК.
Суд установил, что врио начальника отдела приказал двоим подчиненным выгнать следователей. Полицейские силой вывели сотрудников СК и понятных из дежурной части. Следователь травмировал ногу, добавили в Следственном комитете.
Как передавала ведомство, один из обвиняемых «представил фиктивную справку» о переломе руки.
Полицейских уволили, они не признали вину. Бывшему врио ОВД назначили два года лишения свободы условно, другим подсудимым — три с половиной года условно с испытательным сроком на два и три года. Кроме того, им запретили работать в правоохранительных органах два и три года.
В зависимости от роли каждого экс-полицейских признали виновными в превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК) и в подстрекательстве к превышению должностных полномочий (часть 4 статьи 33, часть 1 статьи 286 УК).