Суд в Дагестане арестовал на 10 суток 80 азербайджанцев после бунта во временном лагере
В Дагестане суд арестовал на 10 суток 80 граждан Азербайджана после стычки с полицией во временном лагере. Об этом «Интерфаксу-Юг» рассказал глава Магарамкентского района Фарид Ахмедов.
«В результате конфликта на границе Магарамкентского и Дербентского районов полицейские задержали 93 граждан Азербайджана. 80 из них арестованы на 10 суток», — сообщил он.
Что именно вменяют арестованным, Ахмедов не уточнил.
Вечером 15 июня в дагестанском временном лагере произошли столкновения с полицией. Граждане Азербайджана были недовольны тем, что их долго не пропускают домой через границу. Пострадали несколько силовиков, Следственный комитет возбудил уголовное дело.