В Самаре прокуратура начала проверку после смерти пенсионера у входа в поликлинику
Прокуратура Самара начала проверку обстоятельств смерти пенсионера на крыльце поликлиники №14 в Октябрьском районе города. Об этом прокурор города Никита Зубко сообщил «Интерфаксу».
Очевидцы рассказывали 63.ru, что днем 17 сентября на лестнице у входа в больницу стало плохо поднимавшемуся вместе с женой мужчине. По его словам, они сами вызвали ему скорую, приехавшую «через 15 минут», тогда как сотрудники поликлиники «выходили, стояли рядом с нами, спрашивали, вызвали ли мы скорую, и уходили».
На опубликованном посетителем поликлиники видео женщина в белом халате после его обращения подошла к мужчине с пузырьком нашатыря и механическим тонометром и проверила у него пульс.
Он умер до прибытия скорой, констатировали врачи. Реанимировать его не удалось.