В Крыму будут судить омича, зарезавшего подругу во время похода по горам и сбросившего тело с обрыва
Управление Следственного комитета по Крыму завершило расследование уголовного дела против 27-летнего омича, обвиняемого в убийстве подруги (часть 1 статьи 105 УК) во время прогулки в горах. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Следствие установило, что 17 августа пара отправилась в поход на гору Демерджи и устроила пикник. На обратной дороге они «начали выяснять отношения, завязалась ссора, переросшая в драку», и мужчина шесть раз ударил 38-летнюю подругу ножом, говорится на сайте СК. Чтобы скрыть следы преступления, омич сбросил с обрыва в лесной массив «Долины привидений», установило следствие.
Вернувшись в Алушту, мужчина рассказал о произошедшем своему другу, а тот обратился в правоохранительные органы, отметили в сообщении.
Нападавшего арестовали. В СК добавили, что вскоре дело направят в суд.