Иркутский полицейский при задержании придавил несовершеннолетней девушке голову коленом
В Иркутске сотрудник полиции во время задержания несовершеннолетней девушки в магазине одежды придавил ей голову коленом. Запись, на которой видны действия силовика, опубликовала «Тайга.инфо».
Силовики пытаются надеть на девушку наручники. Она кричит на протяжении всего видео и просит убрать колено с головы, говоря, что ей больно.

Телеканал «АИСТ» опубликовал видео с камеры наблюдения. На нем видно произошедшее до того, как жительницу Иркутска повалили на пол. Девушка пытается убрать руку полицейского от молодого человека, которого за куртку держат силовики. Полицейский отбрасывает ее локтем, попадая по лицу. После склейки видно, как девушка рукой отталкивает лицо сотрудника полиции. Вероятно, она дает ему пощечину. После чего силовик набрасывается на нее — другому полицейскому приходится встать между ними.
«В сложившейся ситуации сотрудники понимали, что методы убеждения уже будут неэффективны и были вынуждены применить физическую силу», — сказал телеканалу пресс-секретарь иркутского управления МВД Герман Стругилин. По его словам, в отделе полиции подростки рассказали, что «совершали противоправные деяния из развлечения», «делали это на слабо».
«Тайга.инфо» пишет , что девушка украла из магазина носки за 990 рублей, но еще до появления полиции вернула их.