Суд в Новосибирске снял с выборов в горсовет независимого кандидата 
Новосибирский областной суд снял с выборов в горсовет независимого кандидата Даниила Маркелова. Об этом «Тайге.инфо» рассказали в объединении «Новосибирск 2020», при поддержке которой шел самовыдвиженец.
Маркелов выдвигается в горсовет по округу №36. Снять его с выборов потребовал студент сибирского филиала РАНХиГС Александр Селютин. Он подал иск в Октябрьский районный суд Новосибирска с просьбой отменить регистрацию Маркелова, так как подписи в его поддержку, по мнению Слютина, сфальсифицированы.
Октябрьский суд иск отклонил, однако апелляционная инстанция встала на сторону Селютина. По мнению «Новосибирска 2020», подаче иска может быть причастен действующий депутат от «Единой России» Алексей Джулай. Сам Селютин это отрицает.
«Это политическая борьба и один из методов происходит в юридическом поле. Вот и все, — сказал Селютин «Тайге.инфо». — Да, я понимаю, что этот человек мог отобрать мои голоса. Электорат, с которым он взаимодействует, это молодежь. Это один из методов борьбы».
За время предвыборной кампании на сторонников Маркелова и на его агитационные кубы несколько раз совершали нападения. Активисты обращались в полицию, но к ответственности никого не привлекли.