В Сыктывкаре завели дело о нападении на кандидата в депутаты Госсовета Коми, которому плеснули в лицо зеленкой
Сыктывкарская полиция завела уголовное дел о причинении легкого вреда здоровью (часть 2 статьи 115 УК) экс-кандидату в депутаты Госсовета Коми Виктору Воробьеву, которого во время выборов облили зеленкой. Об этом сообщает 7×7 со ссылкой на пресс-службу регионального управления МВД.
«Полиция была обязана принять какое-то решение, потому что истекал 30-суточный срок рассмотрения моего заявления о нападении. Думаю, что в полиции приняли такое решение из-за внешнего давления — обращения депутатов четырех регионов», — рассказал Воробьев, имея в виду обращение от депутатов Мосгордумы, Заксобрания Петербурга, Госсовета Коми и Псковского областного собрания.
Воробьев уверен, что дело должны были завести по статье о причинении среднего вреда здоровью.
На кандидата в депутаты напали на выходе из Сыктывкарского городского суда 13 сентября — ему плеснули в лицо зеленкой. Врачи диагностировали у него ожог глаз.