В Москве задержали участника одиночного пикета на Петровке
В Москве возле здания главка МВД задержали активиста Константина Фокина, выступавшего с пикетом в поддержку арестованного пикетчика Дениса Петрова. Об этом сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на самого Фокина.
Задержанного везут в ОВД по Тверскому району, уточняет проект.
Петрова арестовали на 15 суток по части 8 статьи 20.2 КоАП (повторное нарушение правил проведения акции) за пикет в поддержку журналиста Ильи Азара.
Как уточняла «Апология протеста», суд счел массовым мероприятием серию одиночных пикетов, которые 29 июня провели журналисты и местные жители у здания московского управления МВД.