Пьяный начальник уголовного розыска Курской области врезался в припаркованную машину и назвал автоинспектора «мразью»
Начальник отдела уголовного розыска УМВД по Курской области Олег Голдинов врезался в припаркованную машину, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Голдинов за рулем «Лады Гранта» не справился с управлением и врезался в припаркованную на обочине «Газель», та по инерции столкнулась со стоящей впереди «Нивой». Ни в «Газели», ни в «Ниве» людей не было.
Как рассказали в пресс-службе, Голдинов «по внешним признакам находился в состоянии опьянения». В полиции отметили, что после приезда «экстренных служб» он повел себя агрессивно. Голдинова уволят из МВД.
Baza опубликовала видеозапись, снятую, судя по всему, автоинспектором, приехавшим на место аварии. На записи видны пьяный мужчина — издание утверждает, что это Голдинов — и женщина — его жена. Голдинов куда-то идет, говоря «Обезьяны ******* [долбанные], какая мразь». Женщина ведет съемку и утверждает, что силовик назвал ее «овцой».
Полицейский несколько раз просит ее отойти. В этот момент к автоинспектору подходит Голдинов. «Еще раз ты дотронешься до моей жены, *** [член] вонючий, я разобью тебе ***** [хлебало]. Ты понял, нет?», — говорит он.
После этого Голдинов, вероятно, толкает полицейского — камера резко дергается.
Управление Следственного комитета по Курской области начало проверку по факту применения насилия в отношении сотрудника ГИБДД. По версии следствия, Голдинов несколько раз ударил коллегу рукой.