Родственник премьер-министра Мишустина подал в суд на Навального
Родственник председателя правительства Михаила Мишустина бизнесмен Александр Удодов подал в суд на политика Алексея Навального. Информация об иске опубликована в картотеке суда, внимание на это обратило «МБХ медиа».
Удодов подал иск в Люблинский районный суд Москвы. Выяснилось, что иск подан о защите чести и достоинства. Подробности искового заявления неизвестны.
Удодов упоминается в расследованиях Навального о недвижимости Мишустина в США и России. В интервью «Известиям» Удодов говорил, что с 2008 года женат на родной сестре премьер-министра Наталии Стениной.
Обновлено в 16:35. Добавлена информация о защите чести и достоинства.