Петербуржец, пожаловавшийся на условия содержания в СИЗО, отсудил у ФСИН 150 тысяч рублей
Колпинский районный суд Петербурга взыскал со ФСИН 150 тысяч рублей в пользу бывшего заключенного Дмитрия Изотова за бесчеловечные условия в СИЗО, сообщает объединенная пресс-служба судов города.
Изотов подал административный иск ко ФСИН, в котором указал, что во время пребывания в СИЗО-1 Петербурга он содержался в условиях, не соответствующих статье 3 Европейской Конвенции по правам человека, запрещающей пытки и бесчеловечное отношение.
«Он практически постоянно находился в технически плохо оснащенных камерах, в них имела место удручающая теснота в связи с тем, что на каждого содержащегося приходилось менее четырех квадратных метров личного пространства, отсутствовала эффективная принудительная вентиляция, санитарный узел не был огорожен должным образом, находился менее, чем в метре от стола для приема пищи», — пишет пресс-служба.
Изотов требовал взыскать со ФСИН 300 тысяч рублей. В результате суд пришел к выводу, что заключенный находился в камере, площадь которой не соответствовала необходимой норме, и частично удовлетворил его иск.
Во время заседания истец также добавил, что его полностью оправдали уголовному делу, из-за которого восемь месяцев он провел в СИЗО.