Заключенный тюменской колонии строгого режима совершил [Роскомнадзор]
В Тюмени в исправительной колонии №1 строгого режима заключенный совершилВ связи с претензиями Роскомнадзора «Медиазона» вынуждена цензурировать выражения, которые, по мнению ведомства, нарушают закон – например, информацию о способах совершения суицида, о наркотиках, оскорблениях власти и многое другое." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"В связи с претензиями Роскомнадзора «Медиазона» вынуждена цензурировать выражения, которые, по мнению ведомства, нарушают закон – например, информацию о способах совершения суицида, о наркотиках, оскорблениях власти и многое другое.","isCreated":false}"> [Роскомнадзор], сообщило 72.ru со ссылкой на источники.
Пресс-служба областного управления ФСИН подтвердила информацию «Уральскому меридиану». 29-летнего мужчину, осужденного за совершение грабежей и хищений, нашли около 21:00 25 августа.
Он совершил [Роскомнадзор] через повешение, а на его теле не было следов насилия, рассказали во ФСИН. Тюменское управление СК уточнило, что проводит по этому факту доследственную проверку.