В Волгограде передали в суд дело о комментарии во «ВКонтакте» про «доброго дедушку» Гитлера
В Волгограде передали в суд дело о реабилитации нацизма из-за комментария 21-летнего студента во «ВКонтакте» об Адольфе Гитлере. Об этом сообщила пресс-служба областного управления Следственного комитета.
Дело возбудили в ноябре 2019 года за комментарий, который студент в мае оставил под мемом про Гитлера (часть 1 статья 354.1 УК).
По словам источников V1.ru, в комментарии он называл Гитлера «добрым дедушкой» и писал, что «лучше бы они нас захватили» и тогда россияне «жили бы, как они сейчас, и пили бы баварское пиво».
Дело расследовал следственный отдел по Центральному району Волгограда. На сайте районного суда информация о поступлении материалов еще не появилась.