Координатора архангельского штаба Навального заподозрили в распространении порнографии из-за публикации клипа Rammstein на песню Pussy во «ВКонтакте»
На координатора штаба Алексея Навального в Архангельске Андрея Боровикова завели уголовное дело о распространении порнографии. Об этом сам Боровиков рассказал «Медиазоне», информацию подтвердил его адвокат Алексей Кычин.
По словам Боровикова, его подозревают в незаконном изготовлении и обороте порнографии через интернет (пункт «б» части 3 статьи 242 УК). Координатору дали подписку о невыезде. Оппозиционер пояснил, что дело завели из-за публикации клипа на песню Pussy группы Rammstein.
Как рассказал Боровиков, по версии СК, 19 января 2014 года он опубликовал ролик в своих видеозаписях во «ВКонтакте». Сейчас видео в видеозаписях уже нет. Координатор уточнил «Медиазоне», что не помнит, публиковал ли клип, так как это было шесть лет назад.
Адвокат Кычин добавил, что его подзащитного вызвали к следователю 5 октября, чтобы предъявить обвинение.
Сегодня утром, 29 сентября, к оппозиционеру пришли с обыском. Полицейские угрожали выломать Боровикову дверь в ответ на просьбу подождать защитника.
Когда координатор услышал звуки болгарки, он открыл полицейским, вышел на лестничную клетку, но не впустил силовиков в квартиру. В этот же момент к нему приехал адвокат, добавил оппозиционер. После этого в квартире прошел обыск. Боровиков рассказал, что у него изъяли два ноутбука и два телефона.