Видеоблогера Яна Кателевского, снимавшего ролики о нарушениях силовиков, отправили в СИЗО
Ютуб-блогера из Подмосковья Яна Кателевского арестовали по уголовному делу об умышленном повреждении имущества (часть 2 статьи 167 УК). Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
Днем ранее стало известно о задержании Кателевского и еще одного видеоблогера Александра Дорогова. Оба снимали ролики на ютуб о нарушениях силовиков, в том числе про похоронный бизнес в Московской области.
Как рассказал «Медиазоне» участник «Движения» Андрей Филин, друг инспектора ДПС Павла Горохова врезался в блогера, но следователи решили, что тот «сделал вмятину на машине».
Арестованного 29 июля Дорогова обвиняют в вымогательстве 1,5 млн рублей у полицейского Горохова (пункт «б» части 3 статьи 163 УК). В обмен активисты обещали не публиковать про него видео, утверждает следствие.
В одном из последних стримов мужчины рассказали про возбуждение дела. «Якобы в апреле Горохов нам заплатил и написал кучу заявлений, что с него вымогали деньги», — утверждал Кателевский.