В московскую галерею, которая организовывала выставки Олега Навального и арт-группы «Война», пришли силовики
В московскую галерею AРT4 пришли силовики, сообщил «Медиазоне» ее владелец Игорь Маркин.
«Часа два назад пришли человек 15, постановления я пока не видел, пока сказать ничего не могу», — сообщил Маркин.
У галереи корреспондент «Медиазоны» обнаружил полицейский автомобиль.
Фото: Максим Литаврин /«Медиазона»
AРT4 — это музей современного российского искусства. Здесь проходили выставки Олега Навального и творчества арт-группы «Война» (в нее входит издатель «Медиазоны» Петр Верзилов).