В Казани активистку задержали на выходе из спецприемника, где она отбывала 5 суток ареста
В Казани полицейские задержали активистку Гульназ Равилову, как только она вышла из спецприемника после пяти суток ареста, пишут «Идель.Реалии» со ссылкой на защитника Рушана Кабирова.
Он уточнил, что сейчас Равилова находится в отделе полиции «Промышленный», ей вменяют часть 8 статьи 20.2 КоАП (повторное нарушение правил проведения мероприятий) за пикет, который прошел 15 мая возле военкомата Приволжского района Казани.
«Она была там как журналист, а ее записали в организаторы и ей грозит до 30 суток ареста», — добавил Кабиров.
Активистка Ирина Никифорова рассказала «ОВД-Инфо», что задержанную держали в полицейском автомобиле, где ей стало плохо. В результате девушке вызвали скорую помощь и повезли в Железнодорожную больницу.
По словам юриста Кабирова, Равилова также позвонила в инфекционную больницу и ей сообщили, что анализ на коронавирус дал положительный результат. Активистка сдала тест после первого задержания.
Ранее 16 июля мировая судья судебного участка №9 назначила активистке арест по статье 6.9 КоАП (невыполнении требования о прохождении медицинского освидетельствования).
В ночь на 4 июля силовики пришли в штаб «Объединенных демократов» — проект, который в Татарстане объединяет независимых кандидатов в муниципальные депутаты. Активисты рассказывали, что в этот момент они праздновали день рождения координатора Эмиля Гараева.