В Элисте за убийство предпринимательницы осудили полицейского и его коллег, помогавших спрятать труп
Элистинский городской суд приговорил к 9 годам и 10 месяцам лишения свободы экс-полицейского Романа Ланцынова по обвинению в убийстве 65-летней предпринимательницы Лилии Годиной (часть 1 статьи 105 УК), сообщается на сайте прокуратуры Калмыкии. Информация о деле опубликована в картотеке суда.
Еще двоим бывшим сотрудникам полиции Олегу Горяеву и Михаилу Лиджиеву назначили по два года колонии-поселения и по штрафу в 80 тысяч рублей. Как установил суд, они помогли спрятать труп. Горяева и Лиджиева признали виновными в укрывательстве преступления (статья 316 УК) и злоупотреблении должностными полномочиями (часть 1 статьи 285 УК).
Дело рассматривал суд присяжных, отметили в прокуратуре.
По версии обвинения, 30 мая 2019 года Ланцынов задушил женщину в машине «в ходе возникшей ссоры». Подруга погибшей рассказывала «Медиазоне», что полицейские приходили в магазин Годиной и «вымогали деньги какие-то».
После убийства силовик попросил двоих коллег помочь ему, сочло следствие. Они вывезли труп и спрятали его в водосточной трубе у поселка Кегульта примерно в 70 километрах от Элисты — там, по словам подруги Годиной, спустя семь дней нашли тело.
Ланцынов отрицал вину и выдвигал «версию об убийстве женщины его коллегами», добавили в прокуратуре.