Морпеха осудили на 16 лет по обвинению в сексуальном насилии над шестилетним мальчиком в гостях
Фокинский гарнизонный военный суд в Приморском крае приговорил к 16 годам лишения свободы снайпера морской пехоты Дениса Краскина по делу о сексуальном насилии над шестилетним мальчиком. Об этом сообщает «Коммерсант».
Сержанта-контрактника бригады морской пехоты Тихоокеанского флота признали виновным в насильственных действиях сексуального характера, совершенных в отношении лица, не достигшего 14 лет (пункт «б» части 4 статьи 132 УК). Осужденный также должен выплатить стороне пострадавшего 500 тысяч рублей.
Как пишет издание, в июле 2019 года Краскина с женой пригласили на день рождения знакомой в загородный дом. Морпех напился, и жена отвела его спать на второй этаж. Туда поднялась тетя шестилетнего мальчика, спавшего в отдельной комнате. Вернувшись, она сказала жене Краскина, чтобы та убрала своего мужа от ребенка.
По словам супруги военного, когда она снова увидела мужа, он спал в отдельной комнате. Однако следствие установило, что морпех лизал мальчику уши и водил по нему членом.
Адвокат Краскина Роман Ушаков отметил, что психолого-психиатрическая экспертиза не выявила у мужчины отклонений. «У него нет склонности к педофилии, и он обладает достаточным уровнем самоконтроля»,— сказал защитник. По его словам, причиной заявления в полицию на Краскина мог стать конфликт между ним и мужем тети. Адвокат подчеркнул, что во время ссоры «едва до драки не дошло».