Суд в Москве арестовал на 15 суток активиста, устроившего акцию в поддержку политзаключенных в образе Иисуса на кресте
Тверской районный суд Москвы арестовал на 15 суток активиста Павла Крисевича, устроившего акцию в образе Иисуса Христа на кресте неподалеку от здания ФСБ на Лубянке. Об этом сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на адвоката Сергея Тельнова.
Кричевича признали виновным в неповиновении полиции (статья 19.3 КоАП).
Акция прошла вечером 5 ноября. Активист встал на табуретку с привязанными к кресту руками, имитируя распятие. Возле креста лежали книги имитирующие тома уголовных дел с надписями «Дело Бориса Немцова» и «Дело сестер Хачатурян». Другие активисты, одетые в плащи с надписью ФСБ, подожгли их, передавал Znak.com.
Крисевича задержали и оставили в отделе полиции по району Китай-город на ночь до суда.
Ранее он устраивал в Петербурге акцию в поддержку фигурантов дела «Нового величия», имитировав повешение на Троицком мосту.