В Кургане полицейские, уговорившие бездомного за деньги и алкоголь признаться в краже лома, получили условные сроки
Суд в Курганской области приговорил к двум годам условного срока двоих оперативников транспортной полиции , которые уговорили бездомного взять на себя вину в хищении металлолома. Об этом сообщило уральское управление на транспорте Следственного комитета.
Дело о превышении полномочий (часть 1 статья 286 УК) в отношении них завели в мае 2018 года. По версии следствия, расследуя в январе 2018 года пропажу лома из вагонов в парке «К» станции Курган, они подкупили деньгами и алкоголем бездомного с несколькими судимостями, чтобы тот взял на себя вину в хищении.
Полицейские обещали мужчине, что суд не назначит ему реальный срок. Когда тот оговорил себя, они подделали доказательства того, что лом украли и сдали в пункт приема. Какое наказание получил бездомный, в релизе не уточняется.