Пермского активиста «Другой России» арестовали на 7 суток после обыска
Индустриальный суд Перми после обыска арестовал на семь суток активиста «Другой России» Кирилла Имашева по статье о неповиновении полиции (статья 19.3 КоАП). Об этом сообщает «Апология протеста».

Защита планирует обжаловать это решение. Глава «Апологии протеста» Алексей Глухов рассказал «Медиазоне», что Имашева и других активистов хотят допросить по делу о вандализме (часть 1 статьи 214 УК) в качестве свидетелей.
Накануне, 29 июля, обыски прошли у Имашева, Анастасии Маринцевой, Ивана Коурова и Романа Шипицина. Шипицин стал подозреваемым по уголовному делу о вандализме из-за вывешенного на мосту баннера «Вечному Путину — *** [пенис], Россия — не голосуй!».