В Чувашии в первый день выборов арестовали кандидата в местное законодательное собрание
Новочебоксарский городской суд на двое суток арестовал активиста и кандидата в местное законодательное собрание Юрия Сидорова. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат Алексей Глухов.
Как говорится в постановлении суда (есть в распоряжении «Медиазоны»), Сидорова обвиняли в мелком хулиганстве (статья 20.1 КоАП).
По версии суда, 30 августа кандидат в одном из дворов Новочебоксарска «нарушал общественный порядок, громко кричал, выражался нецензурной бранью, выражая явное неуважение к обществу».
Как рассказал одни из свидетелей по фамилии Васильев, во дворе проходил детский праздник, где были представители партии «Справедливая Россия». Свидетель утверждает, что Сидоров был пьян, курил на площадке и «кричал, что ведется подкуп избирателей».
Кандидат не признал вину, добавив, что он сам вызвал полицию, заметив «нарушение избирательного законодательства».