Родственникам заключенного, умершего после пыток в челябинской колонии, назначили 2 млн рублей компенсации
Ленинский районный суд Грозного назначил 2 млн рублей компенсации морального вреда родителям заключенного Султана Исраилова, который умер после пыток в челябинской колонии строгого режима №2. Об этом «Медиазоне» сообщили в Интересы истцов представляет адвокат Сергей Денисенко, сотрудничающий с «Зоной права»." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Интересы истцов представляет адвокат Сергей Денисенко, сотрудничающий с «Зоной права».","isCreated":false}">«Зоне права».
По версии следствия, в декабре 2015 года во время обыска в отряде 39-летнего Исраилова, который проводил спецназ ФСИН, тот «высказывал претензии», из-за чего двое оперуполномоченных Александр Донцов и Владимир Малинин отвели его в досмотровую комнату ШИЗО, толкнули на скамейку и избили руками, ногами и резиновой палкой.
После этого они надели на Исраилова петлю из его шарфа, привязанного к решетке окна, тогда как его руки были прикованы наручниками к другой решетке. Исраилов, которому через несколько дней предстоял суд об условно-досрочном освобождении, умер от удушья.
О смерти Исраилова стало известно правозащитникам от других заключенных ИК-2, которые объявили голодовку, требуя проведения расследования. В колонии называли это самоубийством, однако вскоре СК возбудил дело о Пункты «а», «б», «в» части 3 статьи 286 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункты «а», «б», «в» части 3 статьи 286 УК.","body":"Пункты «а», «б», «в» части 3 статьи 286 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">превышении полномочий.