Родственникам заключенного, умершего после пыток в челябинской колонии, назначили 2 млн рублей компенсации
Ленинский районный суд Грозного назначил 2 млн рублей компенсации морального вреда родителям заключенного Султана Исраилова, который умер после пыток в челябинской колонии строгого режима №2. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Зоне права».
По версии следствия, в декабре 2015 года во время обыска в отряде 39-летнего Исраилова, который проводил спецназ ФСИН, тот «высказывал претензии», из-за чего двое оперуполномоченных Александр Донцов и Владимир Малинин отвели его в досмотровую комнату ШИЗО, толкнули на скамейку и избили руками, ногами и резиновой палкой.
После этого они надели на Исраилова петлю из его шарфа, привязанного к решетке окна, тогда как его руки были прикованы наручниками к другой решетке. Исраилов, которому через несколько дней предстоял суд об условно-досрочном освобождении, умер от удушья.
О смерти Исраилова стало известно правозащитникам от других заключенных ИК-2, которые объявили голодовку, требуя проведения расследования. В колонии называли это самоубийством, однако вскоре СК возбудил дело о превышении полномочий.
К делу добавился еще один эпизод о пытках в ИК-2, и в ноябре 2018 года Донцова приговорили к восьми годам лишения свободы, а Малинина — к семи. Один из обвиняемых, дежурный ШИЗО Владимир Зорин, который передал обвиняемым ключи от помещения и ушел, покончил с собой до приговора под домашним арестом.