Суд в Петербурге назначил 500 тысяч рублей компенсации полицейскому, оправданному по делу о вымогательстве взятки
Петроградский районный суд Петербурга назначил 500 тысяч рублей компенсации морального вреда бывшему наркополицейскому Антону Боеву, которого оправдали по делу о вымогательстве взятки у задержанного. Об этом сообщила пресс-служба судов города.
Боева, который был начальником отдела по борьбе с оборотом наркотиков, вместе с подчиненным Владимиром Груздевым и бывшим сотрудником ФСКН Николаем Лавровым задержали в октябре 2017 года.
Их обвиняли в том, что они в августе 2017 года на автозаправке надели на мужчину наручники и посадили в свою «Ладу Приору», обыскали и, угрожая делом об обороте наркотиков, потребовали позвонить родственникам, чтобы те собрали 300 тысяч рублей на его освобождение. Они передали только 60 тысяч.
Боева в декабре отпустили под домашний арест, а через год, в декабре 2018 года, оправдали вместе с Лавровым. Груздева тогда признали виновным только в превышении полномочий и назначили ему условный срок.
В исковом заявлении Боев, которого после задержания отстранили от должности и вскоре уволили, писал, что «друзья и близкие перестали с ним общаться [после возбуждения дела]», а сам он страдал под домашним арестом, так как «его семья, жена и трое детей не могли приглашать в дом друзей, дети не могли заниматься с репетиторами». В досудебном восстановлении на службе ему отказали.