Суд в Петербурге назначил 500 тысяч рублей компенсации полицейскому, оправданному по делу о вымогательстве взятки
Петроградский районный суд Петербурга назначил 500 тысяч рублей компенсации морального вреда бывшему наркополицейскому Антону Боеву, которого оправдали по делу о вымогательстве взятки у задержанного. Об этом сообщила пресс-служба судов города.
Боева, который был начальником Отдела по борьбе с незаконным оборотом наркотиков уголовного розыска Санкт-Петербургского линейного отдела МВД на водном транспорте." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Отдела по борьбе с незаконным оборотом наркотиков уголовного розыска Санкт-Петербургского линейного отдела МВД на водном транспорте.","isCreated":false}">отдела по борьбе с оборотом наркотиков, вместе с подчиненным Владимиром Груздевым и бывшим сотрудником ФСКН Николаем Лавровым задержали в октябре 2017 года.