Освободившийся по УДО вологжанин попросил полицейских о переезде в Сочи, показав мерзнущего крокодила; силовики забрали животное
Сотрудники отдела МВД по Тарноге Вологодской области забрали крокодила у освободившегося из колонии местного жителя. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу управления МВД по региону.
По информации агентства, вологжанин, недавно условно-досрочно освободившийся из колонии, пришел в отдел полиции, где должен регулярно отмечаться, и попросил снять его с учета в этом регионе и перенести в Сочи.
«Когда у него спросили, зачем ему в Сочи, он пояснил, что его друг Гоша здесь мерзнет. Он открыл сумку, а в ней был живой крокодил», — передает ТАСС сообщение пресс-службы.
Мужчина рассказал, что купил крокодила «где-то в Архангельской области», и это его домашний питомец. В МВД подчеркнули, что вологжанин — безработный, «поэтому неизвестно, каким образом он планировал добраться до Черного моря».
Местный житель не смог предоставить никаких документов на крокодила, и силовики забрали животное у вологжанина, добавили в пресс-службе.
«В настоящее время решается вопрос, что делать с животным. Надо его передавать в зоозащитную организацию, в отделе полиции разбираются в ситуации», — заверили в МВД.