В ЕАО возбудили уголовное дело из-за заражения заключенных коронавирусом
В Еврейской автономной области (ЕАО) против руководства лечебно-исправительного учреждения № 2 возбудили уголовное дело из-за заражения заключенных и сотрудников коронавирусом, сообщается на сайте управления Следственного комитета по Хабаровскому краю и ЕАО.
Дело возбудили по части 1 статьи 293 УК (халатность) и части 1 статьи 236 УК (нарушение санитарно-эпидемиологических правил).
По предварительным данным, в ЛИУ-2 «выявлены нарушения требований санитарно-эпидемиологического законодательства», которые способствовали распространению коронавируса среди сотрудников учреждения и осужденных. Сейчас учреждение находится на карантине.
Ранее сегодня стало известно, что региональная прокуратура нашла признаки преступления в действия руководства ЛИУ-2 и СИЗО № 1 в Биробиджане. В пресс-службе подтвердили, что материал проверки ЛИУ-2 уже передали в СК для решения вопроса о возбуждении уголовного дела. Проверка в СИЗО Биробиджана пока продолжается.
В конце апреля на заседании оперативного штаба ЕАО сообщили, что в региональных учреждениях ФСИН заразились больше сорока человек. Тогда временно исполняющий обязанности губернатора области Ростислав Гольдштейн отчитал начальника УФСИН Виталия Фомченко за плохо организованную работу. Вскоре Фомченко и сам заразился коронавирусом.