Красноярскую школьницу, отправленную в психдиспансер после обыска из-за паблика о «Колумбайне», выписали
В Красноярске выписали 14-летннюю Алену Прокудину, отправленную в психдиспансер после обыска из-за паблика о расстреле в американской школе «Колумбайн». Об этом сообщает глава международной правозащитной группы «Агора».
Девочка провела в психдиспансере две недели. «Впереди еще апелляция на решение суда о принудительной госпитализации и вызовы в СК, психологическая реабилитация и возвращение Алены в школу», — пишет адвокат «Агоры» Владимир Васин.
26 августа после обыска сотрудники ФСБ отправили школьницу в психдиспансер. 1 сентября суд разрешил ее принудительную госпитализацию по заявлению главврача психдиспансера. Он обосновал это требование «деструктивным поведением» Прокудиной.