Бывшего бухгалтера «Седьмой студии» Масляеву освободили от наказания
Мещанский районный суд Москвы приговорил бывшего бухгалтера «Седьмой студии» Нину Масляеву к двум годам и трем месяцам лишения свободы и освободил ее от наказания Об этом сообщает агентство «Москва».
Суд полностью поддержал просьбу прокуратуры, которая запрашивала бухгалтеру два года и три месяца колонии и просила освободить ее от наказания из-за отбытия срока в СИЗО и под домашним арестом.
Масляева проходила по делу «Седьмой студии» вместе с режиссером Кириллом Серебренниковым, бывшим генеральным продюсером «Седьмой студии» Алексеем Малобродским, гендиректором Юрием Итиным, бывшей чиновницей Минкульта Софьей Апфельбаум и объявленной в розыск продюсером Екатериной Вороновой.
Их обвиняли в мошенничестве в крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Следствие утверждало, что фигуранты похитили из бюджета 133 млн рублей, которые были выделены на экспериментальный проект «Платформа».
На заседании 26 июня суд согласился с третьей экспертизой по делу, которая выявила завышение расходов по «Платформе» в 2,5 раза.
Серебренникова приговорили к 3 годам условного срока и штрафу в 800 тысяч рублей, Итина — к трем годам условно и штрафу в 200 тысяч рублей, Малобродского — к 2 годам условно и штрафу в 200 тысяч рублей. Апфельбаум признали виновной в халатности и освободили от наказания.