Белгородскому следователю пририсовали маску на фотографии встречи с медиками
На сайте управления СК по Белгородской области появилась отредактированная фотография встречи следователя Александра Сиденко с сотрудниками скорой помощи, которые пожаловались на невыплаты надбавок за работу с коронавирусом. На снимке Сиденко пририсовали маску, обратил внимание телеграм-канал «Белгород №1».
Фото: управление СК по Белгородской области
«Судя по проверке EXIF фотографии, её редактировали в приложении YouCam Makeup для нанесения онлайн-макияж», — говорится в сообщении.
По данным Baza, Сиденко уверяет, что был на встрече в черной маске, а фотографию «никто не редактировал».
Позднее в Следственном комитете заверили, что маску не пририсовывали, а Сиденко был в ней.
Обновленов 22:31. Добавлена информация СК.