В Екатеринбурге охранник расстрелял своих друзей и девушек, с которыми они познакомились в интернете, и покончил с собой
В квартире на севере Екатеринбурга обнаружили тела четверых людей с огнестрельными ранениями. Об этом сообщило областное управление Следственного комитета.
По данным ведомства, хозяин квартиры на улице Социалистической в микрорайоне Уралмаш около 2 часов ночи взял охотничий карабин «Сайга», расстрелял своих гостей и покончил с собой (пункт «а» части 2 статьи 105 УК).
Мертвыми обнаружили 34-летнего хозяина квартиры, сотрудника ЧОП Дмитрия, мужчин 32 и 36 лет Антона и Олега, а также 18-летнюю девушку Полину. Еще одну 17-летнюю девушку Викторию госпитализировали в тяжелом состоянии и прооперировали, уточнили 66.ru в областном управлении МВД.
В квартире также находилась 16-летняя школьница Мария, она не пострадала. В МВД с ее слов рассказали, что девушки вечером познакомились с мужчинами по интернету, когда гуляли у торгового центра «Радуга парк». Те на машине отвезли их в квартиру, где произошла ссора.
Фото: следственное управление СК по Свердловской области