Россия лишила единственного гражданства уроженца Украины, рассказавшего о пытках током по делу об участии в ИГИЛ
Уроженца Украинской ССР Алексея Новикова лишили российского гражданства из-за того, что он был осужден по делу о подготовке к участию в деятельности террористической организации (часть 1 статьи 30, часть 2 статьи 205.5 УК), пишет «Коммерсант» со ссылкой на правозащитную организацию «Русь сидящая».
Новиков родился в 1969 году в городе Сумы (Украинская ССР), в 1987 году переехал в Калининград, а затем в Петрозаводск. После распада СССР мужчина не менял советский паспорт, так как у него не было в этом необходимости. Получил российское гражданство он только в 2005 году, когда собрался жениться.
Вскоре мужчина заинтересовался религией, начал много читать про «Исламское государство» и объявил, что стал мусульманином. В апреле 2016 года он репостнул «ВКонтакте» запись из сообщества «Типичный Большевик», где автор рассуждал о «рашкованах», которые жалеют разрушенную Пальмиру, но сами «уничтожили промышленность, которая досталась им от СССР». Вскоре Новиков удалил этот пост.
В мае 2016 года 89-летняя мать попросила сына приехать к ней в Сумы. По словам Новикова, он поехал на машине, по пути его задержали сотрудники ФСБ и спросили о цели поездки.
«Когда я отвечал, что ехал на Украину к маме на неделю, а далее собирался вернуться в Россию, следовала фраза "ответ неправильный" и меня ударяли электрошокером», — говорит Новиков.