ФСБ задержала мэра Томска Ивана Кляйна во время совещания
Сотрудники ФСБ задержали во время совещания по видео-связи мэра Томска единороса Ивана Кляйна и вывели его в наручниках. Об этом со ссылкой на источники сообщили местные издания Tomsk.ru и ТВ2 .
Телеграм-канал «Милый Томск, поговорим» публиковал кадр из трансляции, где за спиной Кляйна стоят двое бойцов ФСБ в масках .
В Следственном комитете вскоре подтвердили , что Кляйна задержали по делу о превышении полномочий (часть 2 статьи 286 УК). По версии следствия, он в 2016 году не дал застройщийку построить многоэтажный дом у завода «Томское пиво» и поручил определить в этом районе санитарно-защитную зону.
Дом у пивного завода на улице Мокрушина, 9 тогда планировал строить застройщик Ринат Аминов, уточнила «Тайга.Инфо». После установления санитарной зоны он предлагал изменить генплан города, но ему отказали.

Кляйн, который с 1994 года был гендиректором пивного завода «Томское пиво», трижды избирался депутатом областного парламента, а в 2013 году стал мэром Томска. После этого пост руководителя завода заняла его жена Галина.