Михаил Ефремов выехал на встречную полосу и попал в аварию в центре Москвы; очевидец утверждает, что актер был пьян
Актер Михаил Ефремов попал в аварию в Москве. Об этом сообщает агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Как видно на видео, ДТП произошло на Смоленской-Сенной площади в центре Москвы. В кадре показаны две искореженные машины - легковой фургон и другая машина. Мужчина, говорящий, что он чуть не пострадал в аварии, утверждает, что актер был пьян.
По информации источника агентства, в ДТП пострадал один человек, находившийся в машине, в которую въехал актер. ТАСС со ссылкой на источник сообщает, что пострадавший находится в крайне тяжелом состоянии.
Агентство добавило, что Ефремова задержали после аварии. «Михаил Ефремов задержан и направлен на медицинское освидетельствование на состояние опьянения», — сказал собеседник агентства.
Источник добавил, что причиной ДТП стал выезд его машины на встречную полосу.
Обновлено и исправлено в 23:25 и 23:40. Добавлена информация о задержании актера, изменен заголовок. Уточнено состояние пострадавшего.