Росстат: в мае умерли более 12 тысяч пациентов с коронавирусом
Росстат опубликовал статистику о майской смертности от коронавируса. Документ выложен на сайте ведомства.
Как указано в статистике, всего за месяц умерли 12 452 человека, заразившихся коронавирусом. У 7 444 из них инфекция признана основной причиной смерти. В остальных случаях, согласно статистике, пациенты умирали от «прочих важных состояний».
Федеральный оперативный штаб сообщал о 3 528 смертях за месяц.
В апреле Росстат объявлял о смерти 2 712 пациентов (у 1 270 коронавирус был основной причиной), штаб — 1 145.
По данным федерального оперативного штаба на 10 июля, в России умерли 11 017 пациентов с коронавирусом. По подсчетам «Медиазоны», которые учитывают данные из всех официальных источников, это число гораздо выше — 18 514.