Главврача омской больницы, куда доставили Навального после отравления, назначили руководителем еще одного медучреждения
Главного врача омской больницы скорой медицинской помощи №1 Александра Мураховского назначили врио городской больницы №1 имени Кабанова. Об этом сообщает «Новый Омск» со ссылкой на пресс-службу регионального Минздрава.
В ведомстве подтвердили, что Мураховский будет руководить двумя больницами. По словам главы омского Минздрава Ирины Солдатовой, «необходимо вернуть в рабочее состояние одно из крупнейших лечебных учреждений города».
20 августа политика Алексея Навального, потерявшего сознание на рейсе Москва-Томск, после экстренной посадки самолета доставили в омскую больницу медицинской помощи №1.
Врачи медучреждения утверждали, что транспортировка политика в другую больницу невозможна, а Юлию Навальную не пускали к мужу несколько часов, ссылаясь на то, что у нее нет свидетельства о браке. Медики отказывались общаться с лечащим врачом оппозиционера.
На следующий день 21 августа, когда из Германии уже вылетел самолет для перевозки Навального в немецкую клинику Charite, главврач Александр Мураховский утверждал, что тот нетранспортабелен. Хотя до этого врачи готовили документы для перевозки.
Мураховкий говорил, что новые анализы будут готовы через двое суток, а для допуска немецких медиков нужно решить «ряд юридических вопросов».