Минюст внес в список «иностранных агентов» фонд наблюдателей за выборами из-за пожертвования в 225 рублей от гражданки Молдовы
Минюст включил фонд «Лига Избирателей» в список «иностранных агентов». Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе организации.
«Факт соответствия организации признакам некоммерческой организации, выполняющей функции иностранного агента, установлен в ходе проведения внеплановой документарной проверки», — говорится на сайте министерства.
Как пояснили в фонде, Минюст решил признать «Лигу избирателей» «иностранным агентом» из-за пожертвования в 225 рублей от гражданки Молдовы.
«Документов по итогам проверки, подтверждающих иностранное гражданство жертвователя, Минюстом фонду предоставлено не было. Фонд, как и любая другая российская НКО, не имеет возможности проверять гражданство жертвователей. Тем не менее, фонд сразу после того, как получил информацию от Минюста, это пожертвование возвратил», — добавили в пресс-службе.
В «Лиге избирателей» отметили, что «за неимением политической деятельности» Минюст объявил ею группу в фейсбуке, не имеющую отношения к организации.
Как пояснили в пресс-службе, фонд собирает пожертвования для общественного наблюдения за выборами, в том числе с участием движения «Голос».