Освещавшего хабаровские протесты блогера арестовали на семь суток
Центральный районный суд Хабаровска арестовал на семь суток автора ютьюб и телеграм-канала Angel Id Андрея Соломахина, освещавшего акции протеста в поддержку экс-губернатора Сергея Фургала. Об этом сообщил защищавший блогера адвокат от «ОВД-Инфо» Андрей Битюцкий.
Блогера задержали в 6 ноября у Центрального суда, куда он приехал на заседание к другому хабаровскому блогеру, оставили на ночь в отделе, оштрафовали 7 ноября на 10 тысяч рублей, а на выходе из суда задержали повторно, с силой затолкнув его в полицейскую машину.
На него составили протоколы о неповиновении полицейским во время задержания 7 ноября и о создании помех транспорту на шествии 2 ноября (часть 1 статьи 19.3, часть 6.1 статьи 20.2 КоАП). Арест назначили по статье 20.2 КоАП, отмечает «ОВД-Инфо», при этом у блогера была с собой пресс-карта издания Sota.Vision.
Соломахин рассказал перед заседанием 9 ноября, что когда его после суда 7 ноября посадили на переднее пассажирское место полицейской машины и увезли, сидевшие сзади полицейские потянули его к себе, начали душить и бить:
«Душили с переднего сиденья, заломали на изгиб позвоночник, затащили, чтобы голова была полностью на заднем сиденьи, душили дубинкой Другой сотрудник полиции, который держал сидел на переднем сидении, держал руки. Угрожали расправой прибить шокером в голову», — сказал блогер.