В Краснодаре пришли с обысками по новому делу о «нежелательной организации»; его завели из-за ссылки на новость о химерном эмбрионе
В краснодарский офис «Эковахты по Северному Кавказу» и к ейскому депутату Александру Коровайному пришли с обысками по уголовному делу о «нежелательной организации». Об этом «Медиазоне» сообщили адвокат Алексей Аванесян и сам Коровайный.
Cогласно постановлению об обыске, они проходят по новому уголовному делу о «нежелательной организации» (статья 284.1 УК)в отношении пенсионера Леонида Малявина, который был членом совета «Открытой России» в Краснодаре.
В июле 2018 года и мае 2019-го Малявина штрафовали по административной статье о содействии «нежелательной организации» (статья 20.33 КоАП).
Уголовное дело, согласно постановлению, возбудили из-за того, что 6 августа 2019 года Малявин в фейсбуке репостнул к себе на страницу из группы «Церковь атеистов» ссылку на новость «Открытых медиа» с заголовком «В Китае создали первый гибридный эмбрион обезьяны и человека». Издание называется в документе «проектом организации OpenRussia».
Коровайный был начальником штаба Яны Антоновой, участвовавшей в сентябре 2020 года в выборах в городскую думу Краснодара, а Малявин помогал в избирательной компании, отметил исполнительный директор «Открытой России» Андрей Пивоваров.