Потерпевшие по делу экс-губернатора Фургала потребовали от него 1,5 млрд рублей
Потерпевшие по делу экс‑губернатора Хабаровской края Сергея Фургала требуют взыскать с него 1,5 млрд рублей компенсации морального вреда. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на судью Мосгорсуда Марину Ларкину, рассматривающую жалобу на арест 400 тысяч долларов родственницы Фургала.
Об этом заявила судья Мосгорсуда Марина Ларкина, рассматривающая жалобу на арест $400 тыс., принадлежащих родственнице экс-губернатора.
Иск подали родственники хабаровских бизнесменов Олега Булатова, убитого в 2005 году, и Александра Смольного.
Фургала задержали 9 июля по Часть 3 статьи 30, ч.асть 3 статьи 33, пункты «б», «ж», «з» части 2 статьи 105; часть 3 статьи 33, пункты «а», «б», «ж», «з» части 2 статьи 105 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 3 статьи 30, ч.асть 3 статьи 33, пункты «б», «ж», «з» части 2 статьи 105; часть 3 статьи 33, пункты «а», «б», «ж», «з» части 2 статьи 105 УК.","body":"Часть 3 статьи 30, ч.асть 3 статьи 33, пункты «б», «ж», «з» части 2 статьи 105; часть 3 статьи 33, пункты «а», «б», «ж», «з» части 2 статьи 105 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">подозрению в организации покушения на убийство Смольного, а также убийстве Булатова и предпринимателя Евгения Зори в 2004-2005 годах. С тех пор он находится под арестом в московском СИЗО.