Многодетного отца из Поморья оштрафовали на 350 тысяч рублей по делу об оправдании терроризма за комментарий о взрыве в здании ФСБ
2-й Западный окружной военный суд приговорил к штрафу в 350 тысяч рублей жителя города Коряжма Олега Немцева за комментарий во «ВКонтакте» о самоподрыве 17-летнего студента Михаила Жлобицкого в здании регионального управления ФСБ. Об этом он сам рассказал «Север.Реалии».
Немцева обвиняли в оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК).
После возбуждения дела 44-летнему отцу четверых детей заблокировали счета и арестовали землю. «Следователь объяснил, что статья предусматривает штрафы и довольно большие, чтобы обеспечить штрафы, арестовывают имущество. Как жить теперь будем, пока не знаю. Супруга моя работает, что-нибудь придумаем, это же Россия», — говорил мужчина.
Поводом для возбуждения дела стал комментарий Немцева в паблике «Сплетник Коряжмы». «На минуту представь, что 17-летний пацан имеет ответственности, смелости больше, чем толпа нынешних мужиков», — приводили «Север.Реалии» его слова. В том же комментарии мужчина писал: «Мы боимся изменить что-то в нашей никчемной жизни. А у парня хватило духу. Видать, действительно довели».
Немцев называет себя гражданским активистом: он несколько раз ездил к станции Шиес поддержать противников строительства мусорного полигона.