Суд отказался отправлять в СИЗО воронежского полицейского, сбившего троих пешеходов
Суд в Воронеже отклонил ходатайство следствия об аресте участкового, сбившего троих человек, и отправил его под домашний арест, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По версии следствия, 24-летний полицейский вечером 9 июня попал в аварию на пересечении Ленинского проспекта и улицы Зои Космодемьянской. В отношении него возбудили уголовное дело о нарушении правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека (часть 3 статьи 264 УК).
В региональном управлении МВД рассказывали , что полицейский не справился с управлением и выехал на тротуар, где сбил троих человек. Один из пострадавших от полученных травм умер на месте, еще двух женщин доставили в больницу.
В СК говорили, что признаков опьянения у полицейского не обнаружили, но взяли анализ крови «для более точного исследования».