Forbes удалил новость о дочери Шувалова, которая оказалась в списке зачисленных на бюджет МГУ с баллами на 100 ниже проходного
Forbes удалил с сайта новость о дочери бывшего первого вице-премьера и нынешнего главы госкорпорации ВЭБ.РФ Игоря Шувалова, которая оказалась в списках зачисленных на бюджет МГУ, хотя не добрала до проходного более 100 баллов.
При этом вчера вечером издание опубликовало другую новость: в ней со ссылкой на пресс-службу ВЭБ.РФ говорится, что Анастасия Шувалова поступила в МГУ на коммерческой основе.
В новости есть примечание от главного редактора Forbes Николая Мазурина, где он объясняет удаление предыдущей новости с сайта.
«Формально в первой статье вся информация была верной, но из-за отсутствия данных о коммерческом контракте у читателей могло сложиться неверная трактовка и интерпретация событий. Мы выпустили материал, не дождавшись важных комментариев одной из сторон, в данном случае от членов семьи И.И. Шувалова», — пишет Мазурин.
При этом «Медиазона», которая накануне написала новость по публикации Forbes, получила сегодня письмо от пресс-службы ВЭБ.РФ. Пресс-служба просит «убрать с сайта Вероятно, так пресс-служба ВЭБ.РФ называет новость «Медиазоны», написанную по публикации Forbes. " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Вероятно, так пресс-служба ВЭБ.РФ называет новость «Медиазоны», написанную по публикации Forbes. ","body":"Вероятно, так пресс-служба ВЭБ.РФ называет новость «Медиазоны», написанную по публикации Forbes. ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">репост материала», так как «издание Forbes, признав ошибку, удалило публикацию о "тезке дочери Шувалова"».