Суд принял иск RT к ФБК и Znak.com из-за материала про накрутки роликов телеканала
Арбитражный суд Москвы со второй попытки принял иск телеканала RT иск к главе Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексею Навальному, юристу фонда Любови Соболь и изданию Znak.com. Об этом сообщается в картотеке суда.
В карточке говорится, что первое заседание по делу назначено на 15 сентября. В Znak.com написали , что конкретные требованию RT изданию неизвестны, так как иск в редакцию не поступал.
Ранее 7 июня стало известно , что телеканал подал к фонду и изданию иск из-за «порчи деловой репутации», но суд его не принял из-за ошибок в заявлении.
Юрист Ольга Ардушевская, представляющая интересы Znak.com , объяснила, что издание было некорректно указано в иске в качестве соответчика. В частности, юридическое лицо не может выступать ответчиком, поэтому RT сделал им учредителя издания Аксану Панову, после чего иск все же приняли.
Претензии телеканала вызвало расследование ФБК, в котором говорилось, что телеканал накручивает просмотры своих сюжетов на YouTube при помощи ботов и порносайтов.
«В ролике про "порнонакрутки" Навальный и Ко. оскорбили тысячи сотрудников RT , многие из которых ежечасно рискуют жизнью в горячих точках. Плюнуть Навальному в лицо нам не позволяют приличия и закон — остается судиться», — объяснили в пресс-службе RT .