В Петербурге передали в суд дело мужчины, до смерти избившего сковородкой мать своих пятерых детей
В Петербурге передали в Невский районный суд дело 35-летнего Павла Искандарова, обвиняемого в избиении до смерти своей 42-летней подруги (часть 4 статья 111 УК). Об этом «Медиазоне» сообщили в правозащитной организации «Зона права» .
Родственники погибшей рассказывали , что пара жила вместе 12 лет и что у них было пятеро детей. По их словам, женщина скрывала регулярные побои и не обращалась в полицию.
По данным следствия, вечером 14 мая безработный Искандеров пришел к женщине домой, чтобы взять деньги на алкоголь и наркотики, и не менее пяти раз ударил ее сковородкой. Женщину на следующий день госпитализировали с тяжелым ушибом головного мозга, она умерла в больнице.
Ее родственники рассказывали «Комсомольской правде», что в тот вечер соседи слышали «истошные крики», а на следующий день дети сообщили соседке о произошедшем. По их словам, «отец запретил [им] плакать, пригрозив убийством». Соседка обнаружила в их квартире, что женщина «лежала на полу головой под кроватью», а «все вещи [были] разбросаны, шкафы сломаны».
Искандерова задержали сразу после смерти женщины, однако отпустили , поскольку судмедэксперт по ошибке указал причиной ее смерти пневмонию. Его арестовали через неделю после этого. Искандеров признал, что наносил удары женщине, однако причастность к преступлению отрицает, уточнили в «Зоне права».