В Ростовской области начальник районного отдела ГИБДД подрался с бездомным в магазине
В Ростовской области управление Следственного комитета начало проверку конфликта начальника отдела ГИБДД по Аксайскому району и бездомного. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу управления Следственного комитета по региону.
В свою очередь, в пресс-службе управления МВД по области уточнили агентству, что сотрудника ГИБДД уволили из органов внутренних дел по выслуге лет.
Ранее источник телеканала «360» рассказал, что вечером 27 мая в станице Ольгинской в «Пятерочке» начальник ГИБДД избил 60-летнего бездомного. В результате у последнего было сломано несколько ребер. На следующий день сотрудника ГИБДД уволили по выслуге лет.