Саратовский суд отменил решение о закрытии уголовного дела против журналиста Сергея Вилкова
Фрунзенский районный суд Саратова отменил решение о закрытии дела журналиста Сергея Вилкова, обвиняемого в клевете (часть 5 статьи 128.1 УК) на местного депутата Сергея Курихина. Об этом «Медиазоне» сообщил сам Вилков.
По словам журналиста, апелляционная инстанция удовлетворила жалобу потерпевшего и постановила, что судья при вынесении решения «не дала оценку доказательствам по делу». Его направили на новое рассмотрение.
Это уже четвертое рассмотрение дела против Вилкова. Ранее осенью прошлого года во время прений прокурор потребовал закрыть его в связи с отсутствием в действиях журналиста состава преступления. «Что судья и вынужден сделать», — пишет Вилков.
Само дело возбудили в 2015-м году из-за статей про депутата Саратовской областной думы Курихина и публикации оперативной справки, в которой говорилось о причастности его полного тезки к убийствам, вымогательству, рэкету и наркоторговле.
Сперва дело вернули в прокуратуру, потом Вилкова оправдали, а затем кассационная инстанция отменила оправдательный приговор и направила его на новое рассмотрение.