В Башкирии произошли новые столкновения между защитниками шихана Куштау и силовиками
Участники акции протеста в защиту шихана Куштау в Башкирии снесли шлагбаум и информационный щит, установленные на подъезде к территории, которую собирается разрабатывать «Башкирская содовая компания», передает «Эхо Москвы в Уфе».
На видеозаписи канала «КушТау on-line» видно, как силовики в защитной экипировке и шлемах бьют участников акции дубинками, пытаясь оттеснить их от шлагбаума; сообщается о применении слезоточивого газа.
После этого столкновения ситуация несколько успокоилась, однако на месте, по оценкам «Эха», присутствуют около 220 омоновцев.
Рабочие «Башкирской содовой компании» покинули гору. Защитники шихана строят вокруг своего лагеря баррикады из арматуры и стройматериалов.
Накануне на месте противостояния вокруг шихана Куштау задержали более 70 человек; на них составили протоколы о самоуправстве (статья 19.1 КоАП) и неподчинении полицейскому (статья 19.3 КоАП). Обе статьи предусматривают арест до 15 суток.
Права на разработку шихана Куштау отдали «Башкирской содовой компании» в 2019 году. Местные жители уже несколько месяцев проводят акции против начала освоения горы, поскольку считают Куштау частью единого горного массива с шиханами Торатау и Юрактау — уникальными известняковыми горами на юге Башкирии.