Украинца и россиянина приговорили к реальным срокам по делу о попытке контрабанды военной авиатехники
Первомайский районный суд Омска приговорил к двум годам и двум месяцам колонии украинца Игоря Кузнецова и к одному году и десяти месяцам россиянина Николая Черноскутова по делу о попытке контрабанды в Украину деталей авиационной военной техники. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ФСБ по Омской области.
Украинца признали виновным в подготовке к контрабанде «иного вооружения», россиянина — в пособничестве к этому преступлению. Кузнецову также назначили штраф 500 тысяч рублей, Черноскутову — 300 тысяч рублей.
Суд установил, что Кузнецов спланировал вывоз деталей из Омска на территорию Украины. «С помощью Черноскутова он начал устанавливать контакты с жителями различных регионов России, которые имели отношение к деятельности предприятий оборонного комплекса», — передает ТАСС.
В ноябре 2019 года украинец приехал в Омск, чтобы купить детали, но его задержали, утверждает обвинение.