Во Франции человек с ником в твиттере «Tchetchene_270» обезглавил учителя истории за карикатуры на пророка Мухаммеда
Во французском городе Конфлан-Сент-Онорин мужчина обезглавил учителя истории, показавшего детям карикатуры на пророка Мухаммеда во время урока о свободе слова. Об этом сообщают AFP и Le Parisien.
Телеканал BFM TV передавал, что убийство произошло около пяти часов вечера на улице. Нападавшего вскоре застрелили полицейские. По данным BFM TV, предполагаемый преступник родился в Москве в 2002 году.
Кроме того, после убийства человек с ником «Tchetchene_270» опубликовал твит, начинавшийся со слов «Во имя аллаха милостивого и милосердного», и фотографию отрезанной головы на асфальте. Автор твита также написал, что «казнил одну из адских собак, которая осмелилась принизить Мухаммеда». «Tchetchene» это искаженное написание французского слова «Tchétchène», которое в переводе означает «Чеченский».
Президент Франции Эммануэль Макрон назвал произошедшее терактом. «Наш соотечественник был убит за то, что преподавал, за то, что он учил детей свободе слова, свободе верить или не верить. Наш соотечественник стал жертвой террористической атаки», — сказал он.
Baza сообщила, что консульство России во Франции подтвердило, что «по делу об убийстве педагога в пригороде Парижа проходит 18-летний москвич». При этом ТАСС и РИА «Новости» со ссылкой на консульство писали, что гражданство предполагаемого убийцы пока неизвестно.