Кассационный суд отклонил жалобу полицейских, уволенных после отказа разгонять митинг в Ингушетии
В Пятигорске Пятый кассационный суд отклонил жалобу 13 полицейских, которых уволили после отказа разгонять митинг в Ингушетии. Об этом «Кавказ.Реалиям» рассказал юрист Магомед Куриев, которые представляет интересы сотрудников.
По словам Куриева, он сам не мог присутствовать на заседании и просил суд его перенести, однако его ходатайство отклонили.
«Истцы не юристы. Им не дали возможно высказать свою позицию. Как ожидали, листок с готовой резолютивной частью решения суда был напечатан заранее. Как мне сообщили, коллегия удалилась в совещательную комнату и, через минуты вернулись и зачитали печатный текст на целый лист. Обычная практика. Таким образом истцам отказано в удовлетворении требований. Будем двигаться дальше», — сказал защитник.
Полицейских уволили за «совершение проступка, порочащего честь сотрудника полиции», после того, как они отказались разгонять в Магасе протестующих против изменения границы между Чечней и Ингушетией. Кроме того, в отношении них возбудили уголовное дело о неисполнении приказа (часть 2 статьи 286.1 УК).