Госдума предложила ликвидировать Конституционные суды в регионах к 2023 году
Госдума предложила упразднить региональные Конституционные суды в России. Это говорится в поправках к законопроекту о прекращениях полномочий судей, опубликованных в электронной базе Госдумы.
Авторами изменений выступили депутат Павел Крашенинников и сенатор Андрей Клишас.
Как сказано в документе, в случае принятия, законопроект должен вступить в силу 1 января 2023 года.
После этого региональные Конституционные суды не будут принимать новые дела к производству. До этой даты они должны завершить и принять решения по всем имеющимся делам, уточняется в законопроекте. После 1 января 2023 года новые судьи региональных Конституционных судов также не будут назначаться.
Вместо этого регионы смогут принять решение о создании конституционных советов, которые будут работать при законодательных органах. Комитет по государственному строительству и законодательству рекомендовал принять поправки во втором чтении.
Ранее в Ингушетии предложили упразднить Конституционный суд региона из-за «неэффективности». «Ежегодно на него [суд] уходит до 20 млн рублей. Я не хочу, чтобы работники страдали. Они должны быть трудоустроены и получать зарплату. Но получать 150-200 тысяч рублей в месяц ничего не делая при нашем бедственном положении, считаю, что это нерационально», — говорил помощник главы республики Исса Костоев.
Калининградские депутаты также предлагали ликвидировать местный Конституционный суд в целях экономии. По их подсчетам, это позволит региону сохранить до 16 млн рублей в год.