«Интерфакс»: замминистра энергетики Тихонова задержали по подозрению в мошенничестве
В Москве задержали замминистра энергетики Анатолия Тихонова по подозрению в мошенничесте (часть 4 статья 159 УК). Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на неназванный источник.
По данным «Коммерсанта», Тихонова подозревают в хищении средств из госпрограммы «Энергоэффективность и развитие энергетики» на 2013-2015 годы, в рамках которой разрабатывали базу данных для отраслей топливно-энергетического комплекса. Сумму ущерба издание не приводит.
Ранее «Коммерсант» со ссылкой на источники сообщал о том, что сотрудники ФСБ и Следственного комитета приходили с обысками в министерство. По данным газеты, обыски проходили у Тихонова, заместителя гендиректора «Российского энергетического агентства» министерства Игоря Кожуховского и «других чиновников» по уголовному делу о мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК).
Кроме того, обыски прошли также в квартирах сотрудников. «Обыски не были санкционированы судом — их оформили как неотложные следственные действия», — отмечает «Коммерсант». По информации газеты, дело о мошенничестве ведет следователь по особо важным делам Максим Бакун.