Прокурор запросил сроки до семи лет колонии шести ульяновским «Свидетелям Иеговы»
Во время прений в Засвияжском районном суде Ульяновска прокурор запросил шести последователям «Свидетелей Иеговы» сроки от трех до семи лет колонии. Об этом сообщается на сайте организации.
Сторона обвинения попросила приговорить Сергея Мысина к семи годам колонии, его жену Наталью к трем годам и четырем месяцам колонии. Михаилу Зеленскому запросили четыре года и шесть месяцев, Андрею Табакову — четыре года, Александре Ганиной — три года и шесть месяцев, Хорену Хачикяну — три года колонии.
Кроме того, прокурор попросил конфисковать имущество, на которое был наложен арест. По подсчетам «Свидетелей Иеговы», общая сумма сбережений составляет 1,57 млн рублей.
Сергея Мысина обвиняют в организации деятельности экстремистской организации (часть 1 статьи 282.2 УК), остальных верующих — в участии в деятельности экстремистской организации (часть 2 статьи 282.2)
В 2017 году Верховный признал «Свидетелей Иеговы» экстремисткой организацией. После этого десятки верующих стали фигурантами уголовных дел.