«Это тема для глубокого анализа» — Песков о разнице между избыточной смертностью в России и данными об умерших от коронавируса
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков счел «темой для глубокого анализа» разницу между избыточной смертностью в России за период пандемии и количеством зафиксированных смертей пациентов с коронавирусом. Об этом сообщает «Эхо Москвы».
Журналист радиостанции на брифинге с Песковым упомянул исследование «Медиазоны». Согласно подсчетам на основе данных Росстата и ЗАГСов, за время эпидемии коронавируса — с апреля по октябрь — в России умерло на 120 тысяч человек больше, чем в среднем за этот период за последние пять лет. При этом, по статистике Роспотребнадзора, за апрель-сентябрь в стране умерло 20 698 пациентов с коронавирусом.
В некоторых регионах — в Магаданской области, республике Коми, Петербурге, Москве, Московской области и Тыве — практически вся избыточная смертность признана коронавирусной. В Башкирии, Липецкой, Ленинградской областях, в Чечне и Татарстане избыточная смертность официально не объясняется никак.