Руководителя полетов освободили от наказания по делу о крушении самолета, столкнувшегося во Внуково со снегоуборочной машиной
Руководителя полетов Романа Дунаева из-за истечения срока давности освободили от наказания по делу о крушении самолета Falcon 50 главы нефтяной компании Total Кристофа де Маржери в московском аэропорту Внуково в 2014 году. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Мосгорсуд.
В июле Дунаева приговорили к шести годам колонии по обвинению в нарушение правил безопасности движения и эксплуатации судна воздушного транспорта, повлекшее по неосторожности смерть (часть 3 статьи 263 УК).
Диспетчер-инструктор Александр Круглов и диспетчер руления Надежда Архипова получили пять и пять с половиной лет колонии соответственно по этой же статье. Архипову амнистировали в честь 70-летия Победы в Великой Отечественной войне.
Falcon 50 разбился в октябре 2014 года, столкнувшись со снегоуборочной машиной на взлетно-посадочной полосе. Миллионер Кристоф де Маржери и трое членов экипажа погибли.
Водитель снегоуборочной машины Владимир Мартыненко и инженер аэродромной службы Владимир Леденев признали вину и получили реальные сроки. Суд освободил их от наказания из-за амнистии в честь 70-летия Победы.