У иркутского координатора штаба Навального прошел обыск по делу об избиении активистки НОД
В Иркутске в квартире координатора местного штаба Алексея Навального Сергея Беспалова идет обыск, сообщается в твиттере штаба со ссылкой на адвоката.
Самого Беспалова допросили в Следственном комитете и отпустили.
Накануне стало известно, что против активиста возбудили дело об умышленном причинении вреда здоровью средней тяжести (статья 112 УК). По информации оппозиционеров, дело возбудили по заявлению активистки местного отделения шовинистического движения НОД Ирины Радзиевской.
На канале штаба Навального в ютубе Беспалов рассказал, что дело завели из-за инцидента, который произошел в апреле на площади у памятника Александру III. По словам активиста, во время съемок к нему подошла Радзиевская и целенаправленно начала его оскорблять.
В результате произошла потасовка, во время которой активист схватил женщину за руку и оттянул ее в сторону, а также отобрал у нее телефон.