В Москве арестовали шестерых высокопоставленных сотрудников пенсионного фонда по делу о взятках
Басманный суд Москвы арестовал до 1 декабря шестерых высокопоставленных сотрудников пенсионного фонда по делу о взятках от банкира Алексея Ананьева. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
Под арест отправили Александра Руднева, Дмитрия Кузнецова, Евгения Никитина, Рубена Эфианджяна, Евгения Турчака и Константина Янкина. Их подозревают в получении Часть 6 статьи 290 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 6 статьи 290 УК.","body":"Часть 6 статьи 290 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">взятки в особо крупном размере с использованием служебного положения по предварительному сговору.
ТАСС пишет, что подозреваемые возглавляли департаменты в пенсионном фонде. «Дело ведет Следственный комитет. По данным следователей, Алексей Ананьев давал взятки перечисленным выше сотрудникам Пенсионного фонда России в обмен на покровительство при заключении госконтрактов», — рассказал собеседник агентства.
5 октября РБК писал, что СК возбудил уголовное дело против банкира Алексея Ананьева о Часть 5 статьи 291 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 5 статьи 291 УК.","body":"Часть 5 статьи 291 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">даче взяток чиновникам пенсионного фонда. По подсчетам следствия, всего сотрудники ПФР в 2016-2019 годах получили 210 миллионов рублей.