В Москве арестовали шестерых высокопоставленных сотрудников пенсионного фонда по делу о взятках
Басманный суд Москвы арестовал до 1 декабря шестерых высокопоставленных сотрудников пенсионного фонда по делу о взятках от банкира Алексея Ананьева. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
Под арест отправили Александра Руднева, Дмитрия Кузнецова, Евгения Никитина, Рубена Эфианджяна, Евгения Турчака и Константина Янкина. Их подозревают в получении взятки в особо крупном размере с использованием служебного положения по предварительному сговору.
ТАСС пишет, что подозреваемые возглавляли департаменты в пенсионном фонде. «Дело ведет Следственный комитет. По данным следователей, Алексей Ананьев давал взятки перечисленным выше сотрудникам Пенсионного фонда России в обмен на покровительство при заключении госконтрактов», — рассказал собеседник агентства.
5 октября РБК писал , что СК возбудил уголовное дело против банкира Алексея Ананьева о даче взяток чиновникам пенсионного фонда. По подсчетам следствия, всего сотрудники ПФР в 2016-2019 годах получили 210 миллионов рублей.
Ананьев раньше возглавлял совет директоров Промсвязьбанка, а его брат Дмитрий — правление. В декабре 2017 году в банке ввели временную администрацию. Спустя неделю выяснилось, что кредитные досье на 109 млрд рублей исчезли или были уничтожены. В сентябре 2019 года суд заочно арестовал братьев Ананьевых по делу о растрате организованной группой в особо крупном размере.