Ливийская госкомпания рассказала о кортеже «российских наемников» на нефтяном месторождении
Национальная нефтяная корпорация Ливии опубликовала в фейсбуке заявление о кортеже из «российских и других иностранных наемников», приехавшем на месторождение Шарара.
Как утверждается, наемники провели переговоры с организацией, которая отвечает за охрану месторождений.
«Ливийская нефть принадлежит ливийскому народу, и я полностью отвергаю попытки зарубежных государств помешать возобновлению добычи нефти. Примечательно, что многим странам выгодно отсутсвие ливийской нефти на международных рынках. Некоторые из них цинично выражают сожаление тому, что Ливия все еще не может добывать нефть, при этом они продолжают помогать тем, кто мешает этому процессу», — сказал глава компании Мустафа Санала.
«Нам на месторождениях не нужны российские и другие иностранные наемники, чья задача — помешать добыче нефти», — добавил он.
В течение года на месторождении Шарара нефть не добывалась. В начале июня процесс был возобновлен, однако вскоре после этого работы были вынуждены прекратить под давлением вооруженных людей. Россия, пишет Reuters, в ливийской гражданской войне поддерживает Национальную армию — основного противника Правительства национального согласия, признаваемого большинством государств как действующего правительства Ливии.