Участница калининградской акции в поддержку хабаровчан рассказала, что полицейские травмировали ей руку
Жительница Калининграда Галина Некрасова рассказала «Север.Реалии», что полицейские повредили ей руку при задержании после акции в поддержку Хабаровска.
Некрасова говорит, что 8 августа она пришла с мужем на площадь Победы «пообщаться с людьми». Уже после окончания акции супругов задержали. «Схватили мужа, силой потащили в машину, следом меня схватили за руки, я закричала, что мне больно», — рассказала Некрасова.

У женщины инвалидность третьей группы и много проблем со здоровьем: сахарный диабет, энцефалопатия, врожденный порок сердца, нет одной почки, плохое зрение и слух.
В отделе ей стало плохо из-за поднявшегося сахара. «[Полицейские] издевались, говорили, что посадят меня на 48 часов, там меня и накормят. Я не чувствовала ног, а полицейский всем весом по ним прошелся — чувствую или нет. И улыбался при этом», — рассказывает Некрасова. Она отказалась подписывать протокол и указала, что не считает себя виновной. Вскоре в отдел все-таки приехали медики и вкололи задержанной феназепам, говорит она.
После этого супругов выгнали из кабинета. По словам Александра Некрасова, его выкинули в фойе, а когда он попытался вернуться за женой, придушили, и он упал на пол. Вслед за ним женщину «дернули резко за руки и просто выбросили из кабинета», рассказала она.