Sakhalin.info: на Сахалине полиция опрашивает школьников из-за пикета против одноклассника
В Южно-Сахалине полицейские опрашивают третьеклассников школы №21 из-за пикета с требованием перевести одноклассника на заочное обучение. Об этом сообщает Sakhalin.info со ссылкой на мать одного из школьников.
Фото: Sakhalin.info
«Допрашивают детей в школе и берут показания у родителей. Детей опрашивают без присутствия родителей. Нашего учителя вызывают к директору, на это время приходит учитель на замену, и полиция вызывает ребенка с уроков», — говорит она. По данным Sakhalin.info , опросы проводят в присутствии социального педагога.
3 сентября перед уроками родители устроили пикет возле школы №21 с участием своих детей, писал Sakhalin.info. Школьники стояли с плакатами: «Мне страшно ходить в школу», «Я тоже имею право спокойно учиться», «Не хочу смотреть, как душат и бьют моих одноклассников».
В МВД сказали «Таким делам», что «полиция начала проверку на предмет нарушения административного законодательства, потому что это мероприятие подавалось СМИ как митинг».
«Это обычная практика, мы не не преследуем цели, чтобы кого-то наказать. Опрос детей проводился в присутствии социального педагога», — уточнили в пресс-службе местного УМВД.