В Ингушетии застрелили сотрудника Нацгвардии 
В Ингушетии расстреляли сотрудника Нацгвардии, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По информации агентства, нападавшие обстреляли автомобиль силовика. «Интерфакс» со ссылкой на источник в силовых структурах уточняет, что нападение произошло в Назрановском районе в селе Яндар. В управлении Нацгвардии по Ингушетии «Медиазоне» сообщили, что тело нацгвардейца нашли в машине в Сунженском районе, неподалеку от трассы Р-217 «Кавказ».
Как передает телеграм-канал 112, в старшего лейтенанта Микаила Алиева выстрелили несколько раз, когда он общался с девушкой в поле около дороги. После получения ранений он сел в машину, проехал несколько метров и умер, утверждается в сообщении.
Судя по опубликованной в телеграм-канале фотографии, нападавшие несколько раз выстрелили в лобовое стекло машины.
РЕН ТВ также называет имя погибшего. Нападавшие украли у Алиева оружие, пишут на сайте.
Обновлено в 22:56. Добавлена информации регионального управления Нацгвардии.