Однокурсницу Путина без опыта в арбитраже назначили главой экономической коллегии Верховного суда
Совет Федерации назначил на должность заместителя председателя Верховного суда и главы экономической коллегии ВС судью Ирину Подносову, передает РИА «Новости».
Кандидатуру Подносовой в Совет Федерации внес президент Владимир Путин, вместе с которым она в 1975 году окончила юридический факультет Ленинградского университета имени Жданова.
Несмотря на назначение главой экономической коллегии, Подносова не имеет опыта в арбитражной системе. С 1990-х годов она работала судьей в Лужском городском суде Ленинградской области и руководила им. Позже Подносова занимала руководящие должности в Ленинградском областном суде.
В 2018 году судью назначили председательницей Второго апелляционного суда, который рассматривает жалобы на решения других судов.
«Коммерсант» со ссылкой на источники писал, что в судебной системе Подносова считается весьма влиятельным человеком, «поскольку все понимают, кто за ней стоит».