Выборгского чиновника арестовали по делу о хищении более 700 млн рублей; это бюджет города на 2020 год
Выборгский городской суд Ленинградской области арестовал на два месяца председателя комитета финансов местной администрации по подозрению в служебном подлоге и мошенничестве в особо крупном размере. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу регионального управления СК.
Агентство не называет имя чиновника, судя по сайту комитета, это Александр Болучевский.
По версии следствия, в июле 2019 года Болучевский использовал документы о проведенном капитальном ремонте зданий в Выборге и на их основании перевел более 700 млн рублей на счета «подконтрольных юридических лиц». На самом деле здания не были отремонтированы, а деньги передали обратно Болучевскому.
Уголовное дело, добавляет ведомство, возбудили после проверки следственного отдела и прокуратуры района. В пресс-службе Выборгского района утверждают, что администрация сама передала информацию о мошенничестве в СК, «как только об этом стало известно».
Как отмечает «Коммерсант», в конце 2019 года чиновник на заседании муниципалного совета Выборга отчитывался, что бюджет города на 2020 год составит 712 млн рублей, а всего района — более 5 млрд рублей.