В казанский штаб «Объединенных демократов» снова пришли силовики
В казанский предвыборный штаб «Объединенных демократов» третий раз за месяц пришли силовики, сообщается в телеграм-канале проекта.
«Сотрудники Центра "Э" хотят опечатать штаб, так как это якобы место преступления, хотя телефон, с которого якобы звонили, находится в соседнем здании», — говорят активисты.

25 июля в штабе прошел обыск, всех, кто находился в помещении, увезли в полицию. В отделе задержанным сказали, что их подозревают в заведомо ложном сообщении об акте терроризма (статья 207 УК). До этого с обыском в казанский штаб приходили 3 июля.
Проект «Объединенные демократы» занимается поддержкой кандидатов в муниципальные депутаты. «"Объединенные демократы" — общероссийский проект поддержки конкурентных выборов. Миссия проекта — вернуть в нашу страну реальную политику», — говорится на сайте организации.