ЕСПЧ зарегистрировал иск Нидерландов к России из-за крушения MH17
Европейский суд по правам человека зарегистрировал иск, поданный правительством Нидерландов против России из-за крушения рейса MH17 в Донбассе в 2014 году. Об этом сообщается на сайте суда.
Нидерланды считают, что Россия несет ответственность за гибель 298 человек, и указывают на нарушение статьи 2 (право на жизнь), статьи 3 (запрещение пыток и бесчеловечного обращения) и статьи 13 (право на эффективное средство правовой защиты) Европейской конвенции по по по правам человека.
Весной в Гааге начался заочный суд над четырьмя обвиняемыми по делу о крушении самолета: бывшим министром обороны самопровозглашенной ДНР Игорем Стрелковым (Гиркиным), отставным офицером ГРУ Сергеем Дубинским, подполковником запаса ВДВ Олегом Пулатовым и гражданином Украины, бывшем командиром ДНР Леонидом Харченко.
По данным русской службы «Би-би-си», Харченко с марта находится под арестом в ДНР по другому уголовному делу.