Бывшего гендиректора уральского предприятия «Росатома» обвинили в передаче секретных технологий за рубеж
На Урале будут судить бывшего генерального директора предприятия «Атоммашкомплекс УЭХК» Тараса Крокоса за передачу за рубеж технологий или информации, которая может быть использована при создании оружия массового поражения. Об этом сообщает пресс-служба Новоуральского городского суда.
Крокоса обвиняют в незаконном экспорте из России технологий или научно-технической информации, которые могут быть использованы при создании оружия массового поражения (часть 3 статьи 189 УК).
Как отмечает пресс-служба, дело будут рассматривать в открытом режиме. Другие подробности не приводятся.
Как пишет «Интерфакс» со ссылкой на данные базы «СПАРК», Крокос был генеральным директором с июля 2014 года. В ноябре 2019 года его место занял Сергей Сметанин.
«Атомашкомплекс» создавался на базе Уральского электрохимического комбината (УЭХК). Предприятие входит в разделительно-сублиматный комплекс топливной компании «Росатома» «ТВЭЛ», которая занимается ядерным топливом и обогащением урана. «ТВЭЛ» — единственный поставщик ядерного топлива для российских АЭС.