Дегтярев объявил об отмене конкурса на его годовую охрану стоимостью 33 млн рублей
И. о. губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев объявил об отмене конкурса на его годовую охрану стоимостью 33 млн рублей. Об этом он сообщил в своем инстаграме.
По словам Дегтярева, госзакупку разместили, пока он был в командировке. «Семь охранников меня, по-вашему, должны охранять — это нормально, нет? Кто этим занимается? Четыре месяца я общаюсь с людьми, пожал 40 тысяч рук. Вы такие вещи делаете, пока я в отъезде. Поэтому конкурс нужно отменить и оставить как есть», — сказал он.
«Открытые медиа» обратили внимание на госзакупку 12 ноября. Сейчас она отменена. В документах к тендеру говорилось, что семь человек будут круглосуточно защищать Дегтярева «от насилия, угроз и иных неправомерных действий». В конце октября чиновник жаловался на угрозы и говорил, что «не чувствует себя в безопасности».
Дегтярев возглавил Хабаровский край после ареста бывшего губернатора Сергея Фургала по делу о заказных убийствах. Это назначение вызвало массовые протесты в регионе.