В Воронеже суд отправил в СИЗО десять «Свидетелей Иеговы»; двое верующих рассказали об избиении
Ленинский районный суд Воронежа 14 и 15 июля отправил в СИЗО десять «Свидетелей Иеговы» по делу об организации экстремистской деятельности (часть 1 статьи 282.2 УК). Об этом сообщается на сайте суда.
Арестованы 44-летний Евгений Соколов, 51-летний Анатолий Ягупов, 44-летний Алексей Антюхин, 51-летний Михаил Веселов, 44-летний Юрий Галка, 41-летний Виталий Неруш, 54-летний Игорь Попов, 24-летний Степан Панкратов, 56-летний Виталий Гурский и 47-летний Сергей Баев.
По версии следствия, они «предприняли активные действия организационного характера»: проводили богослужения, проповедовали и привлекали новых сторонников. 14 июля СК отчитался о проведении 110 обысков у верующих.
В организации рассказали «Медиазоне», что 30-летнего Александра Бокова и 23-летнего Дмитрия Катырова жестоко избили во время обыска за отказ назвать пароли от смартфонов. Бокова, по словам верующих, били по лицу, голове и ребрам, заставляли отжиматься и приседать до изнеможения. Катырова повалили на пол и били ногами по спине и шее, выламывали руки и пальцы, утверждают «Свидетели Иеговы». После допроса их отпустили, они зафиксировали травмы в больнице.
Верховный суд России в 2017 году признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее деятельность. После этого по всей стране начали возбуждать уголовные дела против верующих.
Обновлено в 17:30. Добавлена информация об избиениях, в связи с этим дополнен заголовок.