Мосгорсуд отменил решение об отказе продлить испытательный срок осужденному по «московскому делу» Егору Жукову
Московский городской суд отменил решение об отказе продлить испытательный срок осужденному по «московскому делу» Егору Жукову. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат «Агоры» Леонид Соловьев.
Московское управление ФСИН в конце сентября потребовало продлить Жукову испытательный срок на месяц, а также обязать его на два месяца приходить регистрироваться в инспекции дважды в месяц.
Ведомство объясняло это тем, что Жуков в августе «уклонился от явки для регистрации в уголовно-исправительной инспекции», куда должен приходить раз в месяц. Кунцевский районный суд в октябре отклонил представление УФСИН.
В декабре 2019 года Егор Жуков получил три года лишения свободы условно за четыре ролика в его ютуб-канале. Суд решил, что в них звучали призывы к экстремизму .
Изначально Жукова задержали и отправили в СИЗО по делу о «массовых беспорядках», которые, по мнению СК, произошли в центре Москвы во время акции протеста 27 июля. Однако через месяц Жукова перевели под домашний арест. Дело о массовых беспорядках против него закрыли, но вместе него предъявили обвинение в экстремизме.