ЕСПЧ обязал Россию оказать срочную медицинскую помощь арестанту, перенесшему в СИЗО инсульт
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) обязал Россию оказать срочную медицинскую помощь арестанту Михаилу Михалеву. Об этом «Медиазоне» сообщила юрист Анастасия Коптеева, сотрудничающая с «Зоной права».
По информации правозащитников, 38-летний Михалев находится в СИЗО в Чите с лета 2018 года. «Зона права» отмечает, что что обвиняемый страдает «рядом тяжелых болезней», в том числе сердечных. В 2017 году в Новосибирске ему имплантировали двухкамерный кардиостимулятор, который необходимо проверять в той же клинике раз в год.
В августе 2018 года подошел срок для плановой проверки, но ФСИН отказалась этапировать Михалева в медцентр. За это время сердечные заболевания Михалева прогрессировали: он перенес несколько гипертонических кризов и ишемический инсульт, добавили в «Зоне права». В апреле тюремная врачебная комиссия вновь отказала арестованному в этапировании в Новосибирск из-за эпидемии коронавируса.
Мать Михалева подала жалобу на ненадлежащее оказание медпомощи из-за отказа в госпитализации и прерывания лечения после инфаркта мозга. В медико-санитарной части №75 ФСИН заверили, что у ее сына не зарегистрировали нарушений ритма, которые бы вызывали угрозу для жизни.
Согласно судебно-медицинской экспертизе, заболевание Михалева входит в перечень тяжелых заболеваний, препятствующих содержанию под стражей. Как отмечают в «Зоне права», по мнению специалистов, отказ этапировать арестованного в новосибирский медцентр может привести к повторному инсульту, инфаркту и смерти.