На Сахалине уволился директор школы, где ученики вышли на пикет против одноклассника
В Южно-Сахалинске уволился директор начальной школы №21 Александр Павлов, где ученики вышли на пикет против обижавшего их одноклассника. Об этом сообщают РИА «Новости» и Sakhalin.info.
«С 15 сентября он в отпуске с последующим увольнением. Департамент образования завершил проверку, по результатам которой был выявлен ряд нарушений, связанных с организацией индивидуальной профилактической работы с ребенком и семьей», — сказали в мэрии города. Sakhalin.info без указания источника информации пишет, что Павлов ушел из школы по собственному желанию.
3 сентября родители устроили пикет возле школы с участием своих детей. Третьеклассники держали плакаты: «Мне страшно ходить в школу», «Я тоже имею право спокойно учиться», «Не хочу смотреть, как душат и бьют моих одноклассников».
Поводом для акции стало агрессивное поведение одного из учеников. Родители требовали перевести его на заочное обучение, после пикета это требование выполнили. Полиция начала проверку из-за несогласованной акции и опрашивала младшеклассников.
«Это обычная практика, мы не не преследуем цели, чтобы кого-то наказать. Опрос детей проводился в присутствии социального педагога», — подчеркивали в пресс-службе местного УМВД.