«Би-би-си»: в Грузии арестовали предполагаемого соучастника убийства подмосковной следовательницы Шишкиной
В Грузии арестовали предполагаемого соучастника убийства подмосковной следовательницы Евгении Шишкиной 23-летнего Ивана Кочеткова. Об этом сообщает «Русская служба "Би-би-си"».
По версии следствия, Кочетков несколько раз следил за Шишкиной у ее дома в поселке Архангельское и докладывал информацию хакеру Ярославу Сумбаеву. Следствие называет его заказчиком убийства. Шишкина расследовала дело против хакера о взломах систем РЖД и S7.
Следовательницу застрелили осенью 2018 года. До этого она получала угрозы, ей сожгли машину. Исполнителями убийства считают студента-медика Абдулазиза Абдулазизова и его друга-старшеклассника Кирилла Грунского. На момент преступления им было по 18 и 17 лет. Школьник, по данным «Би-би-си», получил заказ на убийство в даркнете.