ТАСС назвал приятеля Сафронова «кадровым сотрудником чешских спецслужб»
Гражданин Чехии Мартин Лариш, с которые виделся журналист и советник главы «Роскосмоса» Иван Сафронов, работает в чешских спецслужбах, утверждает источник ТАСС в разведывательном сообществе.
По информации агентства с 2010 по 2012 год Лариш работал в Москве как журналист издания Lidove noviny, а затем возглавил Центр анализа и профилактики безопасности, который «готовит доклады по безопасности в Восточной Европе и Африке».
«Деятельность этого центра тесно связана с работой чешских спецслужб, а сам Лариш является их кадровым сотрудником», — сказал источник.
О знакомстве Сафронова и Лариша ранее сообщил «Проект». Журналисты заметили в инстаграме Сафронова фотографию Лариша и его супруги с подписью: «Главное в Чехии — друзья». Связаться с Ларишом «Проекту» не удалось.
Адвокат Сафронова Иван Павлов сказал «Открытым медиа», что в материалах дела, которые видела защита, имя Лариша не упоминается.