Сотрудник Сбербанка Руслан Гафаров объявил об увольнении после обвинений в домогательствах и изнасиловании
Старший редактор Сбербанка Руслан Гафаров объявил об увольнении после обвинений в домогательствах и изнасиловании.

13 июля сотрудница «Правозащиты Открытки» Валентина Дехтяренко рассказала о приставаниях со стороны Гафарова. В тот же день пресс-секретарь центра фотографии имени братьев Люмьер Валерия Шабельникова обвинила сотрудника Сбербанка в изнасиловании. Журналистка Мария Константиниди рассказала , что Гафаров «буквально силой» заставил ее заняться с ним сексом.
После сообщений в твиттере Сбербанк начал проверку и временно отстранил от работы Гафарова и еще одного сотрудника, руководителя проектов Сергея Миненко, которого тоже обвинили в домогательствах. Сбербанк уточнял, что Гафаров работает в дочерней компании «С-Маркетинг».
Ранее об увольнении из-за обвинений в домогательствах объявил шеф-редактор «МБХ Медиа» Сергей Простаков. Он попросил прощения «у всех девушек, которых обижал». Затем из издания ушел фоторедактор Андрей Золотов из-за публикации в твиттере о групповом изнасиловании на вечеринке у Простакова. Журналист говорит, что не участвовал «ни в групповом сексе, ни, тем более, в изнасилованиях», однако у него теперь «нет возможности оправдаться».