Карельского историка Юрия Дмитриева приговорили к 3,5 годам колонии
Петрозаводский городской суд приговорил к трем с половиной годам колонии строгого режима главу карельского отделения «Мемориала» Юрия Дмитриева. Об этом сообщают пресс-служба суда и корреспондентка «Медиазоны» со ссылкой на адвоката Виктора Ануфриева.
По словам дочери Дмитриева Екатерины Клодт, историк должен выйти на свободу 12 ноября. Такую же оценку привел и Ануфриев.
Дмитриева обвиняли в насильственных действиях сексуального характера (части 3, 4 статьи 132) в отношении своей несовершеннолетней приемной дочери, изготовлении детской порнографии (статья 242.2 УК), развратных действиях (часть 1 статьи 135 УК) и хранении оружия (часть 1 статьи 222 УК).
По трем статьям суд признал его невиновным, оставив лишь обвинение в насильственных действиях сексуального характера. По остальным статьям за Дмитриевым признали право на реабилитацию.
Прокурор просил осудить историка на 15 лет. Весь процесс проходил в закрытом режиме.
Уголовные дела об изготовлении порнографии и развратных действиях возбудили в 2016 году из-за девяти фотографий с голой дочерью Дмитриева в возрасте трех, четырех и шести. По словам Дмитриева, первые четыре снимка он сделал по просьбе дочери, еще четыре — когда у той заболело в паху, последнюю — после того, как та почувствовала дискомфорт в паху, покатавшись на пони, писала «Новая газета».
Ему также вменяли хранение оружия из-за куска ствола от старого охотничьего ружья.