Вологжанина приговорили к 9 годам колонии за убийство жены, подавшей на развод
Суд в Вологде приговорил 25-летнего местного жителя к девяти годам колонии за убийство жены (часть 1 статьи 105 УК). Об этом сообщает региональное управление СК.
По данным ведомства, 7 ноября прошлого года начальник 23-летней вологжанки пришел к ней домой, так как утром подчиненная не вышла на работу. В квартире он обнаружил ее тело.
По подозрению в убийстве задержали мужа погибшей. Выяснилось, что за два месяца до убийства девушка подала заявление на развод. Пара часто ругалась из-за «необоснованной ревности» мужа, пишет СК.
Как считает следствие, 6 ноября вологжанин после работы выпивал с коллегой, после чего пошел поговорить с возлюбленной, взяв с собой нож. Пара поругалась, и молодой человек 24 раза ударил жену ножом, отчего та умерла.