Полиция начала проверку после нападения на координатора штаба Навального в Челябинске
Управление МВД по Челябинской области начало проверку после нападения на координатора местного штаба Алексея Навального Алексея Барабошкина. Об этом сообщает РБК со ссылкой на ведомство.
«У нас по данному факту из медицинского учреждения получено сообщение о поступлении гражданина к ним. В настоящее время мы по данному факту начали проверку», — сказали в полиции.
На координатора напали вечером 9 сентября, его избили. Как уточнили в штабе, нападавший не забрал деньги и телефон Барабошкина.
Активиста доставили в больницу с подозрением на перелом костей свода черепа.