Высокопоставленного офицера МВД, вымогавшего миллион долларов за обещание прекратить уголовное дело, приговорили к двум годам колонии
Измайловский районный суд Москвы приговорил к двум годам колонии бывшего высокопоставленного офицера департамента государственной службы и кадров МВД Павла Курмелева за вымогательство миллиона долларов. Об этом сообщается на сайте прокуратуры города.
Курмелева признали виновным в мошенничестве в особо крупном размере ( часть 4 статьи 159 УК) и покушении на мошенничество в особо крупном размере (часть 3 статьи 30, часть 4 статьи 159 УК).
Как сказано в релизе, силовик использовал служебное положение своего соучастника — замначальника отдела следственного департамента МВД — и завладел деньгами потерпевшего на сумму 310 тысяч долларов (более 19 млн рублей).
Соучастники рассказали потерпевшему, что эти деньги нужно передать в качестве взятки высокопоставленным сотрудникам следственного департамента МВД. Взамен коллеги силовиков должны были прекратить дело о мошенничестве против предпринимателя в Кемеровской области. При этом у Курмелева не было таких полномочий, и он не собирался влиять на дело бизнесмена, уточняется в релизе.
Затем полицейские получили от другого потерпевшего еще часть денег от требуемого миллиона. Собрать всю сумму они не смогли, так как их задержали сотрудники ФСБ.
Курмелев заключил досудебное соглашение, его дело рассматривалось отдельно.