Москвич застрелил бывшую подругу и ребенка, а затем покончил с собой
Мужчина открыл стрельбу в квартире на севере Москвы, сообщают «Интерфакс» и РИА «Новости».
По данным агентств, он застрелил свою девушку и двух детей, после чего покончил с собой. Mash пишет, что пара рассталась месяц назад. Телеграм-канал 112 также передает, что погибшей была бывшая девушка нападавшего.
По информации Baza, мужчину зовут Севастьян Путинцев, а его бывшую девушку — Елизавета Хлюпина. Как утверждает издание, они встречались почти пять лет и после расставания молодой человек «долгое время преследовал» Хлюпину.
«По словам друзей девушки, ей пришлось несколько раз сменить страницы в социальных сетях, так как Севастьян изводил ее ревностью», – пишет Baza. Хлюпина училась в магистратуре факультета авиастроения МАИ.
Столичное управление СК передает, что погибли две женщины и ребенок. Mash указывал, что застрелили также подругу девушки нападавшего. Возбуждено уголовное дело по части 2 статьи 105 УК (убийство двух и более лиц).
По данным источника РИА «Новости», на нападавшего были зарегистрированы карабин «Сайга» и травматический пистолет.
Обновлено в 16:35, 17:12 и 18:33. Добавлена информация СК, в связи с чем обновлен заголовок, данные РИА «Новости» и Baza.