Росстат: в сентябре умерли 9,7 тысячи пациентов с коронавирусом
В России за сентябрь умерли 9 798 пациентов с коронавирусом, следует из отчета Росстата.
Согласно опубликованным данным, коронавирус как основная причина смерти выявлен у 4 329 россиян. Еще у 870 человек он предполагается как основная причина смерти.
В 1 401 случае инфекция была сопутствующим заболеванием и «повлияла на развитие иных болезней и способствовала появлению осложнений, ускоривших смерть». Коронавирус был «сопутствующим заболеванием» у 3 198 пациентов.
В августе, согласно данным Росстата, с коронавирусом умерли почти 7,5 тысячи пациентов, в июле — 10 тысяч и почти 12 тысяч в июне.