Участникам массового конфликта под Уфой назначили до 15 суток ареста
Кармаскалинский районный суд Башкортостана арестовал 19 человек, задержанных в ходе массового конфликта у поселка 7 ноября. Об этом сообщила объединенная пресс-служба судов республики, их имена приводятся на сайте суда.
Им назначили арест от одного дня до 15 суток по статье о неповиновении требованиям полицейских (часть 1 статьи 19.3 КоАП), рассказали в суде. По данным телеграм-каналов «Куштау on-line» и «Подслушано в Башкирии» , трое человек получили 15 суток ареста, шестеро — 10 суток, еще один восемь суток, а пятеро — семь суток.
Телеграм-канал «Куштау on-line » сообщал , что 7 ноября бойцы спецназа МВД «Гром» задержали несколько десятков человек, ехавших в Кармаскалы. Их доставали из автомобилей и клали лицом на землю, в нескольких автомобилях выбили стекла.

Государственное информагентство «Башинформ» утверждало , что среди задержанных были несколько членов запрещенного в мае башкирского объединения «Башкорт», которые собирались «захватить бизнес местных предпринимателей армянского происхождения». Сообщения об этническом конфликте районные власти при этом отрицали.
«Башинформ» со ссылкой на источники добавляло , что у задержанных изъяли «огнестрельное и холодное оружие, а также боеприпасы», и публиковало фото ножа и пистолета Макарова.