Армения и Азербайджан договорились о прекращении огня в Карабахе, в регион введут российских миротворцев
Россия, Армения и Азербайджан подписали соглашение о прекращении огня в зоне боевых действий в непризнанной Нагорно-Карабахской республике, сообщил в фейсбуке премьер-министр Армении Никол Пашинян.
пост Никола Пашиняна в Фейсбуке
Пресс-секретарь президента России Владимира Путина Дмитрий Песков подтвердил , что такое соглашение было заключено при участии российской стороны. РИА «Новости» также приводят заявление самого Путина по перемирию. Его условия таковы: полное прекращение огня с 10 ноября, Азербайджан и Армения останавливаются на занятых позициях и обмениваются военнопленными, в Карабахе разместят российских миротворцев, все транспортные узлы в Карабахе разблокируются.
Позже президент Азербайджана Ильхам Алиев сообщил , что миротворческую миссию будут выполнять Россия и Турция одновременно.
После заявления Пашиняна возле здания правительства стали собираться протестующие; они недовольны перемирием. Местные СМИ ведут прямую трансляцию.
Обновлено 10 ноября в 02:10. Добавлен комментарий Алиева.