При обстреле карабахского города Шуши были ранены двое российских журналистов
Во время обстрела главного храма в городе Шуши в Нагорном Карабахе были ранены двое российских журналистов — главный редактор «Сегодня.ру» Юрий Котенок и корреспондент «Офицеров России» Левон Арзанов. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-центр непризнанной республики.
МИД Армении передавал , что Юрий Котенок находится в тяжелом состоянии.
Как рассказал главный редактор «Офицеров России» Роман Шкурлатов, у Арзанова ранения от осколков и вероятная контузия. Журналиста оперировали в Шуши.
Представительница МИД России Мария Захарова заверила , что журналистов перевезут в Ереван, «как только все будут транспортабельны».
Минобороны Азербайджана отрицает, что обстреливала церковь в Шуши. Военный конфликт и активные боевые действия на территории Нагорного Карабаха продолжаются с 27 сентября.