Судебного пристава из Омской области задержали за два изнасилования девятилетней давности
В Омской области направили в суд дело против судебного пристава, обвиняемого в изнасилованиях, совершенных в 2011-м году, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По данным следствия, вечером 30 июля в 2011-м году в поселке Москаленки неизвестный мужчина, угрожая убийством, изнасиловал 39-летнюю местную жительницу, возвращавшуюся домой с работы. Через несколько дней, 3 августа, он изнасиловал уже 18-летнюю девушку, применив к ней удушающий прием. Кроме того, нападавший украл телефоны своих жертв, чтобы те не могли сразу позвонить в полицию.
Потерпевшие обратились с заявлениями в правоохранительных органы, но нападавшего не нашли. Как объясняет СК, это не удалось сделать сразу, поскольку мужчина нападал сзади и скрывал лицо капюшоном.
«Несмотря на то, что свидетелей дерзких изнасилований не было, а о личности нападавшего имелась незначительная информация, органы следствия, в распоряжении которых были биологические образцы, изъятые у потерпевших, методично проводили оперативные и следственные мероприятия, отрабатывая на причастность к совершению преступлений практически всех мужчин из данного и близлежащих населенных пунктов, у которых, в том числе, были получены образцы буккального эпителия для сравнительного анализа», — сообщает СК.