Росстат опубликовал и тут же удалил данные о смертности в апреле 
На сайте Росстата появилась таблица с данными о смертности в апреле 2020 года. Внимание на это обратил журналист Михаил Зеленский. Через несколько минут доступ к странице пропал.
В документе говорилось, что за месяц в стране зарегистрировали 2 712 смертей пациентов, зараженных коронавирусом. Из них у 1 660 человек COVID-19 стал основной причиной смерти, 1 052 пациента умерли от «прочих важных состояний».
Ранее федеральный оперативный штаб отчитывался, что в апреле умерли 1 145 человек, зараженных коронавирусом.
Согласно данным Росстата, общая апрельская смертность снизилась по сравнению с аналогичным показателем прошлого года на 2,9%, со средним показателем за последние 10 лет — на 4,5%.
В другом файле, выложенном на той же странице сайта ведомства, говорится, что документ должен быть опубликован 13 июня. Вероятно, с этим связано то, что файлы пропали с сайта.