Подмосковного участкового уволили за выдачу фальшивой справки, из-за которой подругу погибшего в ДТП с Ефремовым не признали потерпевшей
В подмосковных Котельниках уволили участкового районного отдела МВД, который выдал фальшивую справку подруге погибшего в ДТП с актером Михаилом Ефремовым. Об этом сообщает пресс-служба регионального управления МВД.
Как сказано в релизе, полицейский выдал справку «с несоответствующими действительности сведениями по делу о ДТП со смертельным исходом, произошедшем 8 июня на Садовом кольце».
«Интерфакс» и РИА «Новости» со ссылкой на источники пишут, что речь идет о документе, из-за которого подругу погибшего Сергея Захарова Ирину Стерхову не признали потерпевшей по делу.
«Из справки следовало, что женщина просто сдавала погибшему Сергею Захарову койко-место. В связи с этим в суде по делу Ефремова Стерхову не признали потерпевшей», — пояснил собеседник «Интерфакса».
В суде Стерхова пыталась доказать, что она тоже потерпевшая по делу, так как Захаров ее гражданский муж, но ходатайство москвички отклонили.
В региональном управлении МВД добавили, что полицейского уволили «по отрицательным мотивам», его руководители также понесли наказание.
В начале сентября Пресненский районный суд Москвы приговорил актера Ефремова к восьми годам колонии общего режима. Актера признал виновным по части 4 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее по неосторожности смерть человека и совершенное лицом в состоянии опьянения).