«Коммерсант»: суд прекратил дело бригадира Балтийского флота, заставившего подчиненных строить дом для своих родственников
Калининградский гарнизонный военный суд оштрафовал на 35 тысяч рублей командира 336-й гвардеской бригады морской пехоты Балтийского флота Андрея Лазуткина, заставлявшего подчиненных строить дом своим родственникам. Об этом сообщает «Коммерсант».
По информации газеты, СК завел на бригадира дело о превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 285 УК). Как отмечает издание, изначально дело рассматривалось в Балтийском гарнизонном военном суде. Следователь подал ходатайство с просьбой прекратить дело и назначить Лазуткину штраф.
Дело передали в Калининградский гарнизонный военный суд, который, по данным «Коммерсанта», выяснил, что в октябре 2018 года Лазуткин, действуя «из корыстной заинтересованности», решил «путем совершения неправомерных действий» сэкономить на строительстве дома для своих родственников на берегу Теплого озера в деревне Чудские Заходы Псковской области.
Для этого командир бригады отправил туда старших прапорщиков Олега Фирсова и Юрия Губанова. Подчиненные работали на стройке до июня 2020 года и при этом оставались на службе в Балтийске, пишет «Коммерсант» со ссылкой на записи в книге отсутствующего и прибывающего в воинскую часть личного состава.
По версии следствия, Лазуткин нарушил закон «О статусе военнослужащих», устав вооруженных сил и приказ министра обороны, запрещающий привлекать военных для работ, не связанных с их службой, добавляет газета.