Песков: ЕС новыми санкциями поставил отношения с Москвой в зависимость от «человека, которого в Европе считают лидером некой оппозиции»
Пресс-секретарь администрации президента Дмитрий Песков назвал «сознательным недружественным шагом» санкции Евросоюза в отношении российских чиновников из-за отравления Алексея Навального. Выдержки его выступления на брифинге приводит радиостанция «Маяк».
«Решение поставить отношения между Евросоюзом и Москвой в зависимость от человека, которого в Европе считают лидером некой оппозиции, конечно, ничего кроме сожаления не вызывает, — сказал Песков. — Никакая логика в этом вопросе не просматривается. Это наверное и является отягчающим обстоятельством решения Совета ЕС».
Он добавил, что в администрации президента нет «рабочей группы по дискредитации» Навального. Совет Евросоюза в постановлении о санкциях указывал, что попавший под них глава управления внутренней политики Кремля Андрей Ярин «противодействовал влиянию Навального через операции по дискредитации [политика]». «Проект» утверждал, что «работу по противодействию Навальному» в Кремле курирует заместитель Ярина Тимур Прокопенко.
Помимо Ярина, Евросоюз также ввел санкции в отношении первого заместителя главы администрации президента Сергея Кириенко, в подчинении которого находится управление по внутренней политике Кремля, директора ФСБ Александра Бортникова, полпреда президента в Сибирском федеральном округе и двоих заместителей министра обороны.
Совет Евросоюза отмечал, что отравление Навального, который утром 20 августа потерял сознание на рейсе Томск-Москва и впал в кому, «было возможно только с согласия администрации президента» и «с участием Федеральной службы безопасности».