МВД возбудило уголовное дело из-за пластиковой бутылки, брошенной в окно подмосковного суда
Полиция возбудила уголовное дело о попытке поджога (статья 30, статья 167 УК) из-за пластиковой бутылки с жидкостью, брошенной в окно судебного участка мирового судьи Ступинского района. Об этом агентству «Москва» рассказали в подмосковном управлении МВД.
Инцидент произошел 9 июня. «В ходе выезда на место сотрудниками полиции было установлено, что в здании суда в одном из окон разбито стекло, а внутри обнаружена пластиковая бутылка с жидкостью», — передает РИА «Новости».
Полицейские ищут нарушителей.