ФСБ: пятеро бывших заключенных получили до 24 лет колонии по делу о подготовке взрыва дома в Воронеже и нападения на курсантов
2-й Западный окружной военный суд приговорил пятерых бывших заключенных воронежской ИК-3 к срокам от 8,5 до 24 лет колонии по делу о подготовке взрыва жилого дома и нападения на курсантов. Об этом сообщают РИА «Новости» и ТАСС со ссылкой на ФСБ.
«Террористическое сообщество в колонии основали пять заключенных: Руслан Бугаков, Руслан Чаусов, Геньяс Гатджибаибов, Максим Степанов и Сергей Мухаметзянов», — утверждают в спецслужбе.
Они должны были выйти на свободу в 2019-2020 годах.
ФСБ утверждает, что заключенные хотели взорвать жилой дом в Воронеже и напасть на курсантов академии, выпускники которой участвуют в вооруженном конфликте в Сирии, однако силовикам удалось предотвратить «ряд резонансных террористических актов».
Бугаков получил 24 года, Чаусов — 18 лет, Гатджибаибов — 17 лет, Степанов — 16 лет, Мухаметзянов — восемь с половиной лет.