Журналистку Юлию Латынину вызвали в СК из-за эфира, где она зачитала письмо медиков из Нижнекамска о нехватке средств защиты
Пресненский отдел столичного управления Следственного комитета вызвал в ведомство журналистку Юлию Латынину после эфира на «Эхе Москвы». Об этом сообщает «Новая газета» со ссылкой на копию письма, поступившего в редакцию радиостанции.
Как пишет газета, претензии СК вызвала программа «Код доступа» от 11 апреля. В ней Латынина цитирует письмо медиков из Нижнекамска, пересланное ей главой «Альянса врачей» Анастасией Васильевой. По словам медработников, на тот момент, в городе зафиксировали всего три случая заражения коронавирусом.
«В больницах сложно найти пациента без двусторонней пневмонии, не проведено ни одного теста на коронавирус. У врачей нет масок, перчаток, мы работаем двое суток без сна, а по телевизору говорят, что наш город чуть ли не единственный в Татарстане, где нет зараженных коронавирусом людей», — цитирует письмо журналистка.
Медики также указывают, что в марте 2019 года в городе зафиксировали 79 пациентов с двусторонней пневмонией, а в марте этого года — 1 300. После этого Латынина зачитывает письмо медработника из Ставрополя, который жалуется на большое количество зараженных двусторонней пневмонией и запрет брать анализы на коронавирус.
Как уточняет «Новая газета», следователи попросили редакцию «Эха Москвы» «оказать содействие в обеспечении явки» Латыниной в отдел для дачи объяснений. Ведомство хочет узнать, по какому адресу журналистка соблюдала карантин.