В Москве возбудили уголовное дело о хулиганстве против фанатов «Спартака», проводивших команду на выездной матч
Московская полиция возбудила уголовное дело о хулиганстве (статья 213 УК) после того, как фанаты «Спартака» проводили команду на матч в Тулу. Об этом сообщает пресс-служба МВД по региону.
Как сказано в релизе, накануне, 19 июня, недалеко от московского стадиона «Открытие Арена» «неустановленные граждане» перекрыли дорогу, подожгли файеры, из-за чего «произошла дымовая завеса». «Свои действия граждане сопровождали нецензурной бранью, чем нарушили общественный порядок», — отмечает пресс-служба. Статья о хулиганстве предусматривает до семи лет колонии.
По данным Sport24, одного из московских фанатов задержали сегодня, 20 июня, в 6 утра. Еще двое болельщиков находятся в розыске, добавляет издание.
Позднее футбольный клуб попросил отпустить задержанных болельщиков: «Мы не считаем, что своими действиями болельщики угрожали правопорядку и просим правоохранительные органы отпустить задержанных».
Болельщики провожали команду на игру с тульским «Арсеналом», который состоится сегодня, 20 июня. Это первый матч для «Спартака» в рамках заключительной части сезона, который был приостановлен из-за коронавируса.
Обновлено в 16:51. Добавлена информация «Спартака».