Российского диджея Дениса Казначеева арестовали в Берлине по запросу США
В Берлине по запросу США арестовали российского диджея Дениса Казначеева, сообщается на странице артиста в фейсбуке.
Музыканта арестовали семь дней назад, его обвиняют в отмывании денег в даркнете, США просят об экстрадиции, уточняется в сообщении.
«Мы полностью уверены в невиновности Дениса, и есть вероятность, что его личность была украдена и использована для преступной деятельности», — пишут друзья Казначеева.
Другие подробности уголовного дела не сообщаются. Источник ТАСС, знакомый с материалами дела, рассказал, что, по версии следствия, «Казначеев, используя теневую сеть и являясь участником российской кибермафии, начиная с 2010 года по 2020 год отмыл со своими пособниками более 1 млн долларов». Сам диджей настаивает, что в деле указаны ID и IP, не имеющие отношения к нему отношения.
Друзья создали петицию в поддержку музыканта, которую намерены приложить к ходатайству об освобождении Казначеева пол залог.
Денис Казначеев родился в России, живет и работает в Берлине. Он стал одним из основателей лейбла Nervmusic и участником дуэта Easy Changes. Релизы дуэта выходили на лейблах All Inn Records, Grow Vinyl, Found Sound, SLEEP IS COMMERCIAL, Only 300 Family и ARMA.
Обновлено в 10:07. Добавлена информация ТАСС.