В Дагестане арестовали троих полицейских, избивших знакомого ради признания в сбыте опия и вымогавших у него миллион рублей
Советский районный суд Дагестана арестовал троих полицейских, вымогавших деньги у жителя Дербента под угрозой дела о наркотиках. Об этом сообщают «Интерфакс» со ссылкой на «информированный» источник и SM News со ссылкой на собеседника в силовых структурах.
По данным SM News , по делу проходят сотрудник 3 отдела УКОН в Дербенте Закир Кочмасов, начальник этого отдела подполковник Физули Гаджимагомедов и начальник 1 отдела УКОН по Магарамкентскому району Мурад Исаев.
Как рассказал собеседник издания, в августа Кочмасов доставил в отдел полиции своего знакомого Г. Гамзаева. Вместе с Гаджимагомедовым они избили задержанного. Силовики потребовали от Гамзаева, чтобы он признался в сбыте опия. Местный житель согласился, «чтобы дальше его не калечили», уточнил источник. После этого полицейские потребовали у задержанного миллион рублей.
Затем к силовикам присоединился их коллега Исаев, также знакомый с Гамзаевым. Местному жителю удалось убедить его снизить требуемую сумму до 500 тысяч рублей, утверждает собеседник SM News .
Кочмасов принес сверток с примерно 7 граммами опия и положил его в карман брюк Гамзаева. Позднее полицейские изъяли наркотик при понятых, добавляет издание.