В Петербурге завели дело на начальницу кадрового отдела МВД, в течение трех лет начислявшую себе зарплату за несуществующих сотрудников
В Петербурге завели уголовное дело о мошенничестве (часть 3 статьи 159 УК) на помощницу отдела по работе с личным составом управления МВД по Кировскому району города. Об этом сообщает пресс-служба регионального управления СК и ТАСС со ссылкой на МВД.
Как сказано в релизе, полицейская была начальницей кадрового отдела. С 2017 года она вместе с коллегами из районного управления МВД получала зарплату за двоих несуществующих сотрудников.
Помощница отдавала в бухгалтерию фальшивые документы, в которых говорилось, что работники на самом деле ходят на службу, уточняет СК. С 2017 года начальница кадровой службы вместе с коллегами получила зарплаты на сумму более 2 млн рублей, уточняет ТАСС.