Сотрудница ФБК сообщила о нападении на штаб коалиции «Новосибирск 2020»
Сотрудница Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Ольга Гусева сообщила о нападении на штаб коалиции «Новосибирск 2020».
Гусева уточняет, что все, кто были в штабе, вышли на улицу. «В офисе очень едкий, невыносимый запах», — добавила она.
Директор ФБК Иван Жданов сообщил, что после нападения двоих волонтеров увезли в больницу на скорой.
В сентябре в Новосибирске пройдут выборы в городской совет. «Наша цель — победить в большинстве избирательных округов, и тогда мы действительно изменим жизнь Новосибирска к лучшему!», — говорится на сайте коалиции «Новосибирск 2020».
Обновлено в 12:20. Добавлена информация Жданова.