В Хабаровске по делу о взятке задержали бывшего министра из правительства Фургала, которого Дегтярев обвинял в «саботаже»
В Хабаровске задержали бывшего и.о. министра транспорта края Михаила Прохорова, который ушел в отставку после обвинений в «саботаже» со стороны и.о. губернатора Михаила Дегтярева. Об этом сообщает краевое управление Следственного комитета.
Прохорова подозревают в получении 1,5 млн рублей и 50 тысяч долларов за назначение руководителем в подведомственном ему предприятии (часть 6 статья 290 УК). Вместе с ним были задержаны человек, давший взятку, и посредник. СК будет ходатайствовать об аресте всех троих.
Прохорова задержали вечером 18 августа перед вылетом в другой регион, отмечает «Комсомольская правда» без указания источника информации.
Бывший губернатор края Сергей Фургал назначил Прохорова на эту должность за день до своего задержания сотрудниками ФСБ 9 июля. Его предшественник Валерий Немытов тогда уволился по собственному желанию. Прохоров с апреля 2019 года был его заместителем.
12 августа Дегтярев жаловался на недостроенную трассу Новый Ургал — Чегдомын, ремонт которой Прохоров по его поручению обещал начать к сентябрю. «Через день [Прохоров] дал бумагу под шумок в стопке, что нецелесообразно, переносим <..> Это саботаж прямой просто. Внаглую и.о министра Прохоров это делает. Что я буду с ним делать? Скорее всего, уволю», — говорил Дегтярев. Прохоров уволился через три дня.