ФСБ обвинила в шпионаже украинца, арестованного за контрабанду
ФСБ предъявила обвинение в шпионаже 53-летнему украинцу Василию Василенко (статья 276 УК), арестованному по статье о контрабанде (часть 1 статьи 226.1 УК). Об этом сообщают « Интерфакс » и ТАСС .
В октябре 2019 года Василенко отправили в СИЗО. В карточке его дела на сайте суда была указана статье о контрабанде. 19 июня арест продлили до конца сентября, и в карточке появилась другая статья — о шпионаже.
Подробности дела Василенко неизвестны, расследованием занимается московское управление ФСБ, уточняет «Интерфакс».
В девяностых годах Василенко играл в украинских футбольных командах «Таврия» (Новотроицкое), «Торпедо» (Мелитополь) и «Дружба» (Бердянск).