Актрисе Яне Трояновой назначили штраф за пикет с плакатом «Путин, отпусти Навального»
Тверской районный суд Москвы оштрафовал на 10 тысяч рублей актрису Яну Троянову за пикет в поддержку главы Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексея Навального. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Актрису признали виновной в нарушении правил проведения митинга (часть 5 статьи 20.2 КоАП).
Троянова встала с плакатом «Путин, отпусти Навального» на Красной площади 21 августа, на следующий день после отравления политика. К ней присоединилась актриса Ирина Вилкова.
Фото: troyanovayana / Instagram
Актрис задержали и доставили в ОВД «Китай-город». Муж Трояновой, режиссер Василий Сигарев рассказывал, что Вилкова беременна, и по дороге в отдел у нее отошли воды. Актрису увезли из полиции на скорой помощи, уточняло «ОВД-Инфо».