В Петербурге возбудили уголовные дела об экстремизме «на фоне событий в Нагорном Карабахе»
В Петербурге возбудили уголовные дела об экстремизме «на фоне событий в Нагорном Карабахе». Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на старшего оперуполномоченного по особо важным делам регионального Центра «Э» Юрия Попова.
По его словам, после начала военных действий в регионе в Петербурге и Ленинградской области возбудили «несколько уголовных дел об экстремизме». Сколько именно дел возбудили и по каким статьям, не уточняется.
Как добавил Попов, полицейские ведут «большую работу по предотвращению возможных групповых конфликтов, в том числе массовых драк, которые могут перерасти в крайние формы экстремизма».
Ранее Куйбышевский суд Петербурга арестовал шестерых участников автопробега с флагами Азербайджана. Местных жителей обвинили в участии в несогласованной акции (часть 6.1 статьи 20.2 КоАП).
В конце сентября обстановка в Нагорном Карабахе резко обострилась, Армения и Азербайджан вступили в вооруженный конфликт. 10 ноября стороны договорились о прекращении огня, в регион решили ввести российских миротворцев. Это решение привело к протестам в Армении.