СК с восьмого раза завел уголовное дело об избиении и пытках кубанца конвоирами
Следственный комитет с седьмого раза возбудил Пункт «а» часть 3 статье 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия). " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункт «а» часть 3 статье 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия). ","body":"Пункт «а» часть 3 статье 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия). ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">уголовное дело о избиении и пытках жителя Апшеронска Вячеслава Петросяна конвоирами. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
До этого следствие семь раз отказывало в возбуждении уголовного дела.
Петросян рассказал, что в феврале он ранил себя маникюрными шипчиками в зале суда, после чего его доставили в ИВС. Там полицейские сильно избили его и пытали электрошокером.
«С меня сняли наручники и застегнули на руках сзади, ноги зафиксировали между собой скотчем. После этого меня стали душить и ударили ногой в глаз. Наносили удары в правый бок. Кто-то крикнул: "Хватит". На что другой ответил: "У него много здоровья"», — говорил он. У Петросяна зафиксировали ушибы головы, параорбительную гематому, контузию левого глаза и ушиб коленного сустава.