Нацгвардия: сотрудника, пригрозившего москвичу подбросить наркотики «просто так», уволили
Сотрудника вневедомственной охраны Нацгвардии наказали за угрозы подбросить москвичу наркотики «просто так», сообщает «Подъем» со ссылкой на пресс-службу столичного управления ведомства.
Ранее в интернете появилось видео, на котором силовик, находящийся в квартире москвича, называет его «щенком» и угрожает «подкинуть наркоту». «Поедешь в тюрьму, на зону, на пять лет. Хочешь? Просто так!» — кричал силовик. Хозяин квартиры отвечает, что ничего не нарушал.


«Блокнот» со ссылкой на соседа мужчины передавал , что сотрудники Нацгвардии приехали из-за ссоры между жителями дома на улице Нижегородской. «Около 5 вечера Александр слушал музыку. Это не понравилось его соседке, которая хотела спать. Она потребовала выключить музыку, но Александр отказался», — писало издание. Женщина вызвала полицию, на вызов приехала вневедомственная охрана.
«Росгвардейцы не знали, что в этот момент их снимает камера, причем запись получилась в очень хорошем качестве. Александр вечером выложил запись на YouTube , но уже наутро явились неизвестные сотрудники в штатском и попросили тихо-мирно удалить это видео. После этой беседы Александр удалил видео», — утверждал «Блокнот».
Как заверили в московском управлении Нацгвардии, ведомство провело проверку и установило личность силовика. Его «привлекли к строгой дисциплинарной ответственности», как именно — не уточняется.
Вскоре представитель пресс-службы управления Нацгвардии по Центральному федеральному округу Илья Кренжель рассказал "Медиазоне", что сотрудника уволили.