Главе Мосгорсуда вынесли новое определение; ее подчиненные озвучили одно решение, а в деле указали другое
Второй кассационный суд снова вынес частное определение главе Мосгорсуда Ольге Егоровой, сообщается на сайте суда. На это обратило внимание «Право.ру».
В августе 2019 года Люблинский суд обязал москвичку Дунаеву выплатить недоимку по иску межрайонной инспекции ФНС. Ведомство обжаловало это решение в Мосгорсуде, попросив снизить сумму недоимки.
В декабре того же года коллегия Мосгорсуда удовлетворила просьбу инспекции ФНС. Это подтверждают и истец, и ответчица Дунаева. В то же время в определении коллегии указано, что решение районного суда оставили без изменений.
Второму кассационному суду не удалось ознакомиться с видеозаписью заседания в Мосгорсуде. Там сослались на «сбой настроек сетевого доступа» и сказали, что запись можно получить только по письменному запросу судьи. Коллегия по административным делам сочла эти нарушения «грубыми» и вынесла частное определение Егоровой. Административное дело направили на новое рассмотрение.
Ранее Егоровой выносили частные определения за «искажение самой сути правосудия» и «существенные нарушения уголовно-процессуального закона».