На охранника из Белгородской области завели дело о призывах к беспорядкам из-за комментариев о «сопротивлении» силовикам
В Белгородской области возбудили дело о призывах к массовым беспорядкам против 34-летнего жителя поселка Ивня за комментарии в соцсетях. Об этом сообщило областное управление Следственного комитета.
Согласно пресс-релизу, мужчина с ноября 2019 по февраль 2020 года в неназванный соцсети призывал к насилию, беспорядкам и «сопротивлению правоохранительным органам».
Издание «Фонарь» без указания источника информации утверждает, что подозреваемым проходит «охранник одного из государственных учреждений района». По данным телеграм-канала «Белгород №1», речь идет о сотруднике районного управления Пенсионного фонда, которому не стали избирать меру пресечения по делу.