Анархист Алексей Сутуга умер в больнице после уличной драки 
Анархист Алексей Сутуга, известный как Сократ, умер в московском НИИ Склифосовского после уличной драки. Об этом сообщает движение «Автономное действие» со ссылкой на друзей Сутуги.
Анархист Алексей Полихович говорил , что Сутугу сильно избили четыре человека из-за «бытового конфликта» в магазине. Он получил тяжелые травмы головы и впал в кому.
26 августа Мещанский районный суд арестовал четверых нападавших — 27-летнего Сайхана Адаева , 21-летнего Ахмеда Гулоева , 20-летнего Ибрагима Балиева и 18-летнего Аслахана Садаева . Их обвиняют в нанесении тяжких телесных повреждений группой лиц (пункт «а» части 3 статьи 111 УК), вины задержанные не признают.
В 2014 году Сутугу приговорили к трем годам и одному месяцу колонии из-за стычки с неонацистами в кафе «Сбарро». Он отбывал наказание в Иркутской области. «Мемориал» признал анархиста политзаключенным.
