В Рязанской области через два дня потушили пожар на складе боеприпасов
В Рязанской области полностью потушили пожар на складе боеприпасов, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на Минобороны.
«Заместитель министра обороны Российской Федерации генерал армии Дмитрий Булгаков заявил о полной ликвидации всех очагов возгорания на арсенале хранения боеприпасов в Рязанской области и переходе к этапу восстановления казарменно-жилищного фонда, пострадавшего от последствий ЧС», — передает агентство сообщение ведомства.
Пожар в воинской части под Рязанью начался 7 октября. По мнению военных, причиной происшествия стала загоревшаяся трава, огонь с которой перекинулся на площадку для хранения артиллерийских боеприпасов.
По данным источника ТАСС в силовых структурах, за два дня пожара сдетонировали до двух тысяч снарядов. Вечером 7 октября в регионе ввели режим ЧС. Были эвакуированы 2 500 человек, живущих в радиусе 25 километров от эпицентра пожара.
По данным ТАСС, в результате инцидента госпитализировали 16 человек. Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье 349 УК (нарушение правил обращения с оружием и предметами, представляющими повышенную опасность для окружающих).