СК возбудил третье уголовное дело из-за стрельбы на юго-западе Москвы
Следственный комитет возбудил уголовное дело о посягательстве на жизнь силовика (статья 317 УК) после стрельбы на юго-западе Москвы. Об этом сообщается на сайте столичного управления ведомства.
Стрельбы произошла вечером 7 июня. По информации Baza, стрельбу из окна своей квартиры по улице Строителей, 5 открыл бывший замглавы департамента промышленности и науки мэрии Москвы Дмитрий Павлов. Из чего стрелял нападавший и каковы его мотивы, не уточняется.
По данным МВД, ранения получили двое прохожих. Нападавшего вскоре задержали полицейские и бойцы Нацгвардии, один из них получил ранение. Павлова также ранили при задержании.
СК сразу возбудил дела о покушении на убийство (часть 3 статьи 30, статья 105 УК) и хулиганстве (статья 213 УК).