Три колонии Кемеровской области подали иск из-за текста «Сибирь.Реалий» о пытках
Три колонии в Кемеровской области подали иск о защите чести и достоинства из-за текста о пытках и избиениях заключенных в этих учреждениях, сообщает «Тайга.инфо». Информация об иске опубликована в картотеке Центрального районного суда города Кемерово.
Один из ответчиков — журналист Андрей Новашов, автор материала «Сибирь.Реалии» о пытках осужденных «"У нас только опущенные и вязанные". Как в российских колониях ломают судьбы и позвоночники». В тексте сотрудники организации «Сибирь правовая» и бывшие заключенные рассказали о пытках в ИК-5, ИК-37 и ИК-22. Правозащитники и бывшие осужденные также стали ответчиками по иску.
Колонии потребовали удалить отрывки из текста, связанные с ними, и опровергнуть эту информацию. Как говорится в иске, статья направлена на «дискредитацию деловой репутации, провоцирование беспорядков и вмешательство в стабильную деятельность учреждения».
«В статье сказано, что в учреждениях со стороны сотрудников к осужденным применялась физическая сила, передвижения осужденных были с опущенной головой, работали много времени, их одевали в смирительные рубашки, вымогались денежные средства, сотрудники причастны к совершению преступлений, осужденным не предоставлялись свидания», — перечислили в документе информацию, с которой во ФСИН не согласны.