Житель Сыктывкара зарезал одного полицейского, ранил второго и совершил [Роскомнадзор]
В Сыктывкаре местный житель напал на двоих полицейских и совершил [Роскомнадзор] . Об этом сообщает региональное управление МВД.
Как сказано в релизе, сегодня, 2 октября, около 3 часов ночи в дежурную часть позвонила местная жительница, которая рассказала, что у ее мужа психическое расстройство, и он «находится в неадекватном состоянии».
На место выехали сотрудники патрульно-постовой службы. Как пишет «МВД медиа», полицейские вывели из квартиры двоих детей, их мать и бабушку. Затем они попытались выяснить у мужчины «причины семейного инцидента», но тот распылил в их сторону из баллончика.
По предварительной версии, «в ходе разбирательства», 45-летний мужчина напал на силовиков и несколько раз ударил их ножом, после чего совершил [Роскомнадзор]. Один полицейский умер, второго силовика госпитализировали с ножевыми ранениями груди и живота, уточняет Следственный комитет.
По факту случившегося СК возбудил уголовное дело о посягательстве на жизнь полицейских (статья 317 УК).
Обновлено в 12:16. Добавлена информация «МВД медиа».