Житель Сыктывкара зарезал одного полицейского, ранил второго и совершил [Роскомнадзор]
В Сыктывкаре местный житель напал на двоих полицейских и совершил В связи с претензиями Роскомнадзора «Медиазона» вынуждена цензурировать выражения, которые, по мнению ведомства, нарушают закон – например, информацию о способах совершения суицида, о наркотиках, оскорблениях власти и многое другое." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"В связи с претензиями Роскомнадзора «Медиазона» вынуждена цензурировать выражения, которые, по мнению ведомства, нарушают закон – например, информацию о способах совершения суицида, о наркотиках, оскорблениях власти и многое другое.","body":"В связи с претензиями Роскомнадзора «Медиазона» вынуждена цензурировать выражения, которые, по мнению ведомства, нарушают закон – например, информацию о способах совершения суицида, о наркотиках, оскорблениях власти и многое другое.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">[Роскомнадзор]. Об этом сообщает региональное управление МВД.
Как сказано в релизе, сегодня, 2 октября, около 3 часов ночи в дежурную часть позвонила местная жительница, которая рассказала, что у ее мужа психическое расстройство, и он «находится в неадекватном состоянии».
На место выехали сотрудники патрульно-постовой службы. Как пишет «МВД медиа», полицейские вывели из квартиры двоих детей, их мать и бабушку. Затем они попытались выяснить у мужчины «причины семейного инцидента», но тот распылил в их сторону из баллончика.