Пермячка, пострадавшая при пожаре в клубе «Хромая лошадь», спустя 11 лет умерла в больнице
В Пермском крае в больнице города Березники умерла Ирина Пекарская, пострадавшая при пожаре в клубе «Хромая лошадь» в декабре 2009 года. Об этом 59.ru рассказала мать Пекарской Галина.
«Ирина все эти 11 лет только мучилась. Врачи говорили, что не было шансов на выздоровление. У нее атрофировались ноги и руки. Шансы еще были в клинике Германии. Последнее время она лежала в паллиативной палате с умирающими от онкологии пациентами», — сообщила женщина.
Пожар в пермском клубе «Хромая лошадь» начался из-за фейерверка, искры от которого попали на потолок. Произошла давка, погибли 156 человек. По делу о пожаре были осуждены девять человек, в том числе владельцы клуба, пиротехники и сотрудники Госпожнадзора.