Суд отстранил от должности мэра Томска Ивана Кляйна, арестованного по делу о превышении полномочий
Кировский районный суд Томска отстранил мэра города Ивана Кляйна от должности на время расследования его дела о превышении полномочий. Об этом телеканалу «ТВ2» рассказали в пресс-службе суда.
Кляйна 13 ноября задержали сотрудники ФСБ во время совещания по видеосвязи. Чиновника обвинили в том, что в 2016 году он нанес томскому застройщику «существенный вред», не дав ему построить многоэтажку у своего пивного завода «Томское пиво» и определив там санитарно-защитную зону (часть 2 статьи 286 УК).
Вскоре Кляйна арестовали. В СИЗО по делу о мошенничестве с землей также поместили начальника юридического отдела «Томского пива» Вячеслава Литвина. По версии СК, Литвин убедил застройщика Рината Аминова продать земли у завода по заниженной стоимости.