Руководство РУДН решило отчислить активиста Павла Крисевича за акцию в поддержку политзаключенных в образе Иисуса на кресте
Дисциплинарная комиссия РУДН проголосовала за отчисление с первого курса бакалавриата экономического факультета активиста Павла Крисевича за акцию в образе распятого Иисуса на Лубянке. Об этом он сообщил в твиттере.
Заседание комиссии проходило онлайн, и после него проректор по работе со студентами Сергей Базавлук сказал активисту, что за его отчисление проголосовали 78% комиссии, а также 21 из 28 членов студенческого совета.
В повестке заседания необходимость дисциплинарного взыскания объясняется тем, что Крисевич 5 ноября «встал на табурет без одежды обернутый по пояс тканью белого цвета с пятнами краски красного цвета, при этом руки были привязаны к быстровозводимой конструкции в виде креста, вокруг которого горела бумага».
Участники комиссии говорили, что «благодаря деятельности Крисевича [РУДН] ассоциируется теперь только с перформансами», а «[его] поступки не соотносятся со званием студента». Комиссия вскоре направит документы о решении ректору для подготовки приказа о его отчислении, уточнил Крисевич «Медиазоне».
Через несколько минут после начала акции в поддержку политзаключенных 5 ноября Крисевича задержали и на следующий день арестовали на 15 суток по статье о неповиновении полицейским (часть 1 статьи 19.3 КоАП). Он вышел из спецприемника 21 ноября.