Суд закрыл от слушателей допрос свидетелей обвинения по делу калининградских врачей, обвиняемых в убийстве младенца
Калининградский областной суд решил в закрытом режиме допросить свидетелей по делу врачей Елены Белой и Элины Сушкевич, обвиняемых в убийстве младенца, сообщает «Новый Калининград» со ссылкой на пресс-службу суда.
Такое решение было принято по ходатайству защиты потерпевшей, которая попросила закрыть от слушателей допрос ссылаясь на то, во время него могут быть разглашены сведения об оказании медицинской помощи.
В пресс-службе суда «Медиазоне» добавили, что в закрытом режиме пройдет допрос нескольких свидетелей обвинения, но их фамилии не уточнили.
Елену Белую обвиняют в организации убийства (часть 3 статьи 33, пункт «в» части 2 статьи 105 УК) новорожденного ради улучшения статистики роддома, Элину Сушкевич — в его убийстве (пункт «в» части 2 статьи 105 УК). «Медиазона» подробно писала , на чем строится это дело.