СК накажет оренбургскую следовательницу за слова о том, что жертва изнасилования «сама виновата»
Управление СК по Оребургской области накажет старшую следовательницу следственного отдела по Северному округу города Надежду Воробейкину. Об этом в фейсбуке рассказала глава местного отделения фонда «Сохраняя жизнь» Анна Межова.
Как говорится в опубликованном документе, СК проверил предыдущую публикацию Межовой, в котором она рассказывала о реакции следовательницы на заявление 16-летней девушки об изнасиловании.
Ведомство установило «факт совершения дисциплинарного проступка» Воробейкиной, а также ее коллегами — главой следственного отдела по Северному округу Оренбурга Иванова Д.О. и старшим инспектором отдела процессуального контроля Пылаевой К.А. Они, считает СК, также ненадлежащим образом проверили жалобу подростка.
Всех сотрудников привлекут к дисциплинарной ответственности, но к какой именно, не уточняется.
Ранее Межова рассказала , что пострадавшая от группового изнасилования 16-летняя местная жительница и ее мама обратились в Следственный комитет. Там, утверждала глава фонда, Воробейкина обвинила подростка в том, что она сама виновата в произошедшем.
«Более того, Воробейкина заставила девочку написать, что все было по согласию, так как она [девочка] знакома с насильником. Она усугубила тяжелое психологическое состояние ребенка», — говорила Межова «Таким делам».
После случившегося СК передал дело другому сотруднику и пообещал «принять исчерпывающие меры реагирования» по заявлению потерпевшей.