Участника Pussy Riot оштрафовали на 15 тысяч рублей за акцию против гомофобии
Басманный районный суд Москвы оштрафовал на 15 тысяч участника Pussy Riot Василия Крестьянинова за акцию с радужными флагами на зданиях ФСБ, администрации президента и Верховного суда. Об этом сообщает «Апология протеста».
Крестьянинова признали виновным в нарушении законодательства о митингах (часть 5 статьи 20.2 КоАП).
Другого участника акции, Александра Софеева, арестовали на 30 суток. 7 октября, в день рождения президента Владимира Путина, акционисты вывесили радужные флаги на государственных зданиях в центре Москвы в знак протеста против гомофобии.