МВД: в Татарстане полицейские застрелили подростка, ранившего силовика ножом
В Кукморском районе Татарстана сотрудники полиции застрелили подростка, ранившего силовика ножом, передает РИА «Новости» со ссылкой на региональное управление МВД.
Как утверждают в ведомстве, ночью несовершеннолетний бросил две бутылки с горючей смесью на парковку отдела полиции.
Подросток попытался сбежать, а когда силовики его догнали, стал угрожать ножом, говорится в сообщении. «При задержании оказал активное сопротивление и нанес одному из полицейских несколько ножевых ранений», — утверждают в полиции.
Полицейские его застрелили. Подросток умер на месте.
Следственный комитет возбудил уголовное дело о часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК","body":"часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">покушении на теракт и статья 317 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"статья 317 УК","body":"статья 317 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">посягательство на жизнь сотрудника правоохранительных органов, сообщается на сайте ведомства.
Как говорится в релизе, 16-летний юноша «с помощью зажигательной смеси "коктейль Молотова" пытался поджечь здание районного отдела полиции». По версии следствия, подросток не менее трех раз ударил полицейского ножом, а в это время другой силовик сделал предупредительные выстрелы и «вынужден был открыть огонь на поражение».