Суд вынес приговор бездомному, который «впал в депрессию» из-за послания Путина и сообщил о бомбе в Конституционном суде
Октябрьский районный суд Петербурга приговорил к семи месяцам колонии общего режима бездомного Виктора Николаева, который сообщил о минировании Конституционного суда, сообщает объединенная пресс-служба судов города.
Подсудимого признали виновным по части 3 статьи 207 УК (заведомо ложное сообщение о готовящемся взрыве в целях дестабилизации деятельности органов власти). При этом Николаева отпустили на свободу, так как назначенный срок он уже отбыл в СИЗО.
«На вопрос суда о дальнейших планах на жизнь, Николаев пояснил, что окончательно исправиться ему помогут родственники», — сообщает пресс-служба.
Николаева отправили в СИЗО в январе. Бездомный признал вину и рассказал, что заминировал суд, потому что «впал в депрессию» после просмотра послания президента Федеральному собранию. Своим поступком он хотел привлечь внимание к нарушению прав и свобод граждан в стране.
15 января во время своего послания Путин предложил провести «голосование граждан» по поправкам в Конституцию.