Петербуржца задержали по делу о хулиганстве из-за дымовой шашки во время пикетов у Гостиного двора
В Санкт-Петербурге полицейские задержали 26-летнего мужчину по подозрению в том, что во время пикетов 22 августа у Гостиного двора он бросил дымовую шашку на проезжую часть Невского проспекта. Об этом «Фонтанке» сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Петербургу.
Мужчину задержали в своей квартире. Дело расследуется по статье о хулиганстве (часть 1 статья 213 УК). По данным «Комсомольской правды», с подозреваемого взяли подписку о невыезде.
В субботу 22 августа у Гостиного двора проходила акция солидарности «Кормим голубей». Ее участники выходили с плакатами в поддержку участников протестов в Хабаровске и Беларуси, защитников шихана Куштау и госпитализированного политика Алексея Навального.
Задержаний в ходе пикетов не было. Дымовую шашку бросили в конце акции, около 17:50 мск. Кинувший ее человек убежал. По данным «Фонтанки», это была ручная дымовая граната РДГ-2ч. Опасности для жизни и здоровья окружающих она не представляла, отметили в МВД.