В Миассе 90-летнюю пенсионерку задержали по подозрению в сбыте 13 граммов героина
В Миассе 90-летнюю женщину задержали по делу о сбыте героина в крупном размере (часть 4 статьи 228 УК). Об этом Znak.com сообщил заместитель прокурора города Сергей Сенин.
По данным источников Znak.com и 74.ru, женщину задержали около 22:00 23 сентября у дома на улице Романенко, а во время досмотра у нее нашли пакетик с более 13 граммов героина.
Следствие будет требовать для женщины домашнего ареста, рассказал Сенин. По данным источника 74.ru, суд уже удовлетворил ходатайство следствия о мере пресечения.
Источник Ura.ru в правоохранительных органах утверждает, что организатором продажи наркотиков женщину назвал задержанный ранее закладчик, а пакетик с героином нашли в ее трусах. Пенсионерка рассказала, что не признает вину и ничего не знает о наркотиках, отмечает Znak.com.
В пресс-службе областного управления МВД отказались от комментариев.