Директор ФБК рассказал о визите полицейского с вопросом «Не планируете ли беспорядки?»
К директору Фонда борьбы с коррупцией Ивану Жданову пришел оперативник и попросил объяснения, не планирует ли оппозиционер беспорядки. Об этом Жданов рассказал в фейсбуке.
«Говорит, что время такое, сами понимаете, из главка спустили указание взять объяснение, не планирую ли беспорядки, живу ли дома мирной и спокойной жизнью, хожу ли под царем и Богом (ладно, последнее не спрашивал)», — написал Жданов.
Он добавил, что отказался отвечать на вопросы полицейского, сославшись наНикто не обязан свидетельствовать против себя самого, своего супруга и близких родственников" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Никто не обязан свидетельствовать против себя самого, своего супруга и близких родственников","body":"Никто не обязан свидетельствовать против себя самого, своего супруга и близких родственников","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}"> 51-ю статью Конституции.