В Приморье завели более 160 административных дел о неправильном устранении последствий ледяного дождя
В Приморском крае завели 161 административное дело из-за того, что власти городов и районов не очищают от снега кровли многоквартирных домов и придомовых территорий после снежного шторма и ледяного дождя. Об этом сообщается на сайте региональной прокуратуры.
Ведомство проводит проверку работ по устранению последствий шторма. Прокуратура вынесла 224 представления и 47 предупреждений из-за того, что во Владивостоке, Артеме, Арсеньеве, Дальнегорске и еще семи районах не убирают снег. Еще 10 представлений вынесли из-за «несвоевременной организации» ремонта коммунальных сетей, добавили в релизе.
Из-за «несвоевременной очистки» тротуаров, лестниц и обочин во Владивостоке на сотрудника администрации города составили протокол о несоблюдении требований по обеспечению дорожного движения при содержании дорог (часть 1 статьи 12.34 КоАП).
Мэру Владивостока Олегу Гуменюку прокуратура вынесла представление, указав на недостаточное количество спецтехники и «привлеченных ресурсов» для ликвидации последствий шторма, говорится на сайте ведомства.
В Приморском крае в ночь на 19 ноября прошел ледяной дождь со снегом. Десятки тысяч человек в течение нескольких дней оставались без света. В регионе ввели режим чрезвычайной ситуации.