«Коммерсант»: глава Южного окружного военного суда стал единственным кандидатом на должность председателя Мосгорсуда
Председателем Московского городского суда станет нынешний председатель Южного окружного военного суда Михаил Птицын. Об этом сообщает «Коммерсант» со ссылкой на неназванные источники.
Высшая квалификационная коллегия судей трижды объявляла о конкурсе на должность главы Мосгорсуда. До этого никто, включая действующую главу суда Ольгу Егорову, не откликался на вакансию. В третий раз единственным подавшим заявку на должность оказался Птицын.
Как отмечает газета, он был судьей и зампредседателя 52-го военного суда Московского военного округа, а также возглавлял Балашихинский гарнизонный военный суд. Затем Птицын работал зампредседателя Четвертого окружного военного суда и председателем Западно-Сибирского окружного военного суда в Новосибирске.
Последние 10 лет он возглавляет До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд.","body":"До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Южный окружной военный суд.
«Коммерсант» пишет, что в Верховном суде Птицына характеризуют как «квалифицированного судью и грамотного руководителя, обладающего хорошими организаторскими и аналитическими способностями, обеспечивающего надлежащее качество и оперативность отправления правосудия». В характеристике отмечается, что именно ростовские военные судьи первыми начали слушать дела о терроризме, добавляет газета.