Палата адвокатов лишила статуса Эльмана Пашаева, защищавшего Ефремова по делу об аварии с гибелью человека
Совет адвокатской палаты Северной Осетии на год лишил статуса Эльмана Пашаева, представлявшего интересы актера Михаила Ефремова в деле о смертельном ДТП. Об этом сообщили в Федеральной палате адвокатов.
Дисциплинарное производство в отношении него комиссия адвокатской палаты Северной Осетии начала в июле по требованию Федеральной палаты. В комиссии подтвердили в сентябре, что Пашаев нарушил этику в своих публичных заявлениях по делу Ефремова. Лишить его статуса после вынесения приговора также потребовал Минюст.
8 сентября суд приговорил Ефремова к 8 годам колонии общего режима, признав его виновным в том, что вечером 8 июня он пьяным сел за руль, выехал на встречную полосу в центре Москвы и врезался в машину, водитель которой в итоге погиб.
Против актера возбудили уголовное дело по части 4 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее по неосторожности смерть человека и совершенное лицом в состоянии опьянения).
Ефремов признавал вину и обещал не «отмазываться», однако за месяц до рассмотрения дела в суде адвокат Пашаев сказал, что актер не совершал этого и авария прооизошла только «с его машиной». Затем Ефремов отказался от признательных показаний, а в суде объяснял свои прежние слова беспамятством.