Сыктывкарский суд отменил штраф изданию 7x7 за публикации на коми языке
Сыктывкарский городской суд 11 июня отменил штраф, который назначили изданию 7×7 за публикацию материалов на коми языке. Об этом сообщает само издание со ссылкой на юриста Андрея Никулина.
По его словам, судья Ирина Мишарина отменила постановление нижестоящей инстанции. Производство по делу прекращено, изданию объявлено устное замечание.
«По факту никакого ущерба охраняемым законом общественным отношениям эти публикации на коми языке не причинили. В связи с чем это попадает под действие статьи 2.9 КоАП (возможность освобождения от административной ответственности) о малозначительности административного правонарушения», — сказал Никулин.
В конце декабря прошло года мировой судья оштрафовал издание на 20 тысяч рублей по иску Роскомнадзора, признав его виновным в нарушении порядка распространения продукции СМИ (часть 1 статьи 12.31 КоАП).
Претензии ведомства вызвали материалы блогера Николая Удоратина на коми языке и англоязычные переводы спецпроектов 7×7. По мнению Роскомнадзора, редакция совершила нарушение, так как при регистрации издание указывало языком распространения материалов русский.