«Новую газету» и ее главного редактора оштрафовали за статью о вспышке коронавируса в Чечне
Суд в Москве оштрафовал «Новую газету» на 200 тысяч рублей и ее главного редактора Дмитрия Муратова на 60 тысяч рублей из-за материала о вспышке коронавируса в Шалинском районе Чечни. Об этом сообщает само издание.
Суд назначил штрафы по статье о фейках (часть 9 статьи 13.15 КоАП) из-за материала Елены Милашиной «Смерть от коронавируса». Журналистка рассказала о похоронах жителя Шалинского района Ахмада Гараева, который «имел большое влияние в чеченском муфтияте», а также о реакции силовиков и властей на распространение коронавируса после мероприятия.
Генпрокуратура требовала удалить материал, но изданию «удалось выяснить суть претензий», и доступ ограничили только к части текста, пишет «Новая газета». Ведомство утверждало, что фрагмент мог «спровоцировать рост панических настроений в условиях коронавирусной инфекции».