Патриарх Кирилл обязал настоятельницу московского монастыря продать «Мерседес» за 9,5 млн рублей
Патриарх Кирилл благословил настоятельницу Покровского женского монастыря в Москве Феофанию продать «Мерседес» за 9,5 млн рублей. Об этом сообщил официальный представитель РПЦ Владимир Легойда.
«Предстоятель Русской Церкви указал, что пожертвования на монастырь необходимо использовать на социальные и благотворительные цели», — написал Легойда. Патриарх Кирилл напомнил, что духовенству не стоит пользоваться «роскошными» машинами.
Игуменья Феофания (Ольга Мискина) возглавляет Покровский монастырь, где находятся мощи Матроны Московской, уже 25 лет. За это время у нее было как минимум четыре «Мерседеса», последний стоит почти 10 млн рублей, выяснили «Открытые медиа».