Верховный суд утвердил лишение статуса кубанской судьи, которая произнесла тост за свою «писечку сладкую»
Дисциплинарная коллегия Верховного суда утвердила лишение статуса судьи участка №181 Новокубанского района Елены Переверзевой. Об этом сообщает Право.ru.
В мае Переверзева сама подала в отставку после того, как Квалификационная коллегия судей Краснодарского края начала проверку из-за видео, где она произносит тост, но заявление не приняли. Вместо этого коллегия уволила судью за «совершение дисциплинарного поступка». Переверзева обжаловала это решение.
Во время заседания дисциплинарной коллегии судья рассказала свою версию событий. По ее словам, видео было снято в ноябре 2019 года, когда Переверзева гуляла с подругой в лесу, пила сок и ела шоколадное печенье.
«Мы дружили с этой семейной парой, у нас было доверие, кроме них мы ни с кем не общались, я позволила себе доверять и снять видео на камеру. Это видео было снято в приватной обстановке, сказанное мною было шуткой, поскольку в их семье часто допускаются такие фразы. Когда мы находились наедине, она [подруга] попросила меня сказать шуточный тост от имени ее мужа, чтобы потом показать ему», — пояснила судья.