В Германии россиянину предъявили обвинение в убийстве бывшего чеченского полевого командира
Генпрокуратура Германии предъявила обвинение в убийстве бывшего чеченского командира Зелимхана Хангошвили россиянину Вадиму Красикову. Об этом говорится на сайте ведомства.
Генпрокуратура полагает, что Красиков действовал по приказу российских властей.
«Причиной убийства стало то, что В Германии Зелимхан Хангошвили сменил имя на Торнике Кавтарашвили." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"В Германии Зелимхан Хангошвили сменил имя на Торнике Кавтарашвили.","isCreated":false}">Торнике К. находился в оппозиции к федеральным властям, правительствам Чечни и Ингушетии, а также пророссийскому руководству Грузии», — сказано в пресс-релизе.
Хангошвили был убит 23 августа 2019 года. Президент Владимир Путин назвал его «одним из организаторов взрывов в московском метро». Bellingcat и The Insider писали, что предполагаемый убийца Красиков перед поездкой в Германию не раз посещал тренировочные базы спецназа ФСБ.