Актера Ефремова приговорили к 8 годам колонии по делу об аварии с гибелью человека
Пресненский районный суд Москвы приговорил актера Михаила Ефремова к восьми годам колонии общего режима по Часть 4 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее по неосторожности смерть человека и совершенное лицом в состоянии опьянения)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 4 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее по неосторожности смерть человека и совершенное лицом в состоянии опьянения).","body":"Часть 4 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее по неосторожности смерть человека и совершенное лицом в состоянии опьянения).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">делу о пьяной аварии, в которой погиб водитель фургона Сергей Захаров. Об этом сообщает РИА «Новости».
Ефремов приехал в суд без вещей, пишет «Интерфакс».
Пока судья читал приговор, к суду пришли двое молодых людей. Они принесли черное покрывало, деревянные колышки, череп животного и разложили все это на асфальте. После этого их задержали полицейские.
Прокуратура требовала назначить Ефремову 11 лет колонии. Сразу после аварии актер признал вину, но в суде стал настаивать на своей невиновности. Во время прений Ефремов вновь взял вину на себя.
По версии следствия, вечером 8 июня в центре Москвы Ефремов на машине «Джип Гранд Чероки» выехал на встречную полосу и врезался в фургон «Лада». Водитель «Лады» на следующий день умер в больнице.