В Брянской области выявили аномальную явку на голосование по Конституции; на четные участки приходили 91% избирателей, на нечетные — 90%
В Брянской области в городе Клинцы на большинстве избирательных участков с четными номерами явка составила 91%, а на участках с нечетными — 90%. На эту аномалию 23 июля обратил внимание пользователь Habr под ником VladFX.
Речь идет о ТИК №18 «Клинцовская городская». Всего в эту комиссию включены 28 избирательных участков. С участков под номером 546 по 569 явка распределяется по четным и нечетным номерам участков.
При этом явка на УИК №545 составила 92%, а на УИК №570 — 97%, 571 — 92%, 572 — 91%.