СК: мужчина, открывший стрельбу по московским автоинспекторам, умер в больнице
Мужчина, открывший стрельбу по автоинспекторам на Ленинском проспекте в Москве, умер в больнице. Об этом агентству «Москва» сообщила помощница руководителя главного управления Следственного комитета Юлия Иванова.
Как писали РБК и телеграм-канал 112, нападавший — 25-летний уроженец Ингушетии Ратмир Галаев. 15 июня он открыл стрельбу из травматического пистолета по инспекторам ДПС. Двое сотрудников пострадали.
Сам Галиев после задержания попал в больницу. Агентства сообщали, что он умер в тот же день, но СК эту информацию опровергал. В отношении нападавшего возбудили уголовное дело о посягательстве на жизнь сотрудников правоохранительных органов (статья 317 УК).