Суд освободил по УДО оренбургского полицейского, приговоренного к 13 годам за смерть задержанного после пыток током и противогазом 
Стерлитамакский городской суд освободил от наказания бывшего полицейского Эдуарда Макаева, осужденного за смерть задержанного Армена Саргсяна от пыток. Об этом сообщается в карточке дела на сайте суда.
Как рассказывал «Медиазоне» юрист правозащитной организации «Комитет против пыток» Сергей Бабинец, в ноябре 2011 года задержанного по подозрению в автомобильных кражах Саргсяна привезли в отдел полиции. Там мужчину связали веревками, пытали током и душили при помощи противогаза. Задержанный умер от наступившей механической асфиксии.
Полицейские, отмечал правозащитник, утверждали другое. По их версии, во время допроса Саргсян внезапно почувствовал себя плохо и схватился за грудь. Смерть наступила от острой сердечной недостаточности, уверяло ведомство.
Приехавшие в морг родители погибшего зафиксировали у Саргсяна раны на голове, многочисленные кровоподтеки на теле. По словам врачей, у покойного также были отбиты почки.
Против пятерых полицейских завели дела о превышении должностных полномочий (пункт «а» части 3 статьи 286 УК), убийстве (пункты «д» и «ж» части 2 статьи 105 УК), халатности (часть 1 статьи 293 УК) и укрывательстве преступления (статьи 316 УК).
В 2012 году Оренбургский областной суд приговорил Макаева и его коллегу Артема Гончаренко к 13 годам колонии строгого режима. Трое полицейских-свидетелей пыток получили по 150-170 часов обязательных работ.