УМВД Дагестана сообщило об убийстве двоих мужчин из-за стрельбы по полицейским, остановивших машину для проверки документов
В Дагестане сотрудники полиции убили двоих мужчин, выстреливших в сторону силовиков, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу регионального управления МВД.
Около часа ночи возле села Кульзеб полиция остановила машину для проверки документов. Двое мужчин, сидевших в автомобиле, несколько раз выстрелили в сторону полицейских, утверждают в пресс-службе.
«Ответным огнем злоумышленники были нейтрализованы. Полицейские не пострадали. Служебная автомашина получила множественные пулевые пробоины», — добавили в ведомстве.
Как отметили в УМВД, в машине нападавших нашли автомат, пистолет и боеприпасы.
«Интерфакс» со ссылкой на «информированный» источник передает, что в машине были двое местных жителей 25 и 26 лет.