В Татарстане арестовали еще троих подозреваемых по делу о нападении подростка на отдел полиции
Кукморский районный суд Татарстана арестовал еще троих человек по делу 16-летнего Виталия Антипова, бросившего коктейли Молотова на парковку отдела полиции и ранившего сотрудника МВД. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Арестованных подозревают в покушении на теракт (часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК).
Ранее по этому делу арестовали троих человек, в том числе отчима подростка Марата Замалиева. Еще троих подозреваемых не стали отправлять в СИЗО. Таким образом, в деле о покушении на теракт девять подозреваемых.
В ночь на 30 октября 16-летний Антипов кинул на парковку у отдела полиции две бутылки с горючей смесью и ударил ножом догнавшего его начальника ИВС Ленара Аглиуллина. После этого подростка застрелили.
В МВД утверждали, что он кричал «Аллах акбар, я вас всех убью». Перед нападением Антипов в видео в фейсбуке сказал, что идет поджигать «шайтанское место».
Отчим подростка Замалиев в 2001 году был осужден на 14 лет колонии по делу о подрыве трех магистральных газопроводов в Кировской области. По версии следствия, он возглавлял группировку диверсантов и говорил, что они «должны задушить экономику России и помочь воюющим в Чечне моджахедам».