Губернатора Хабаровского края задержали по подозрению в убийстве предпринимателей
Губернатора Хабаровского края Сергея Фургала задержали по подозрению в организации покушения на убийство и убийстве нескольких предпринимателей, сообщает пресс-служба Следственного комитета.
Фургалу инкриминируют организацию убийств и покушений на убийства двух и более человек в связи с их служебной деятельностью группой лиц из корыстных побуждений. Следствие собирается ходатайствовать об аресте главы Хабаровского края, уточнили в СК. В ведомстве добавили, что ранее по делу Фургала задержали еще четырех подозреваемых.
Как отмечает СК, Фургала и еще четырех подозреваемых задержали в рамках расследования дела о преступной группе, работавшей в 2004-2005 годах в Хабаровском крае и Амурской области, оперативным сопровождением занимается ФСБ.
Сергей Фургал в 2005-2011 годах возглавлял региональное отделение ЛДПР, он был депутатом Госдумы в течение девяти лет до 2016 года, а на выборах губернатора региона в 2018 году во втором туре победил кандидата от «Единой России» Вячеслава Шпорта, который до этого руководил краем в течение девяти лет.