Губернатора Хабаровского края задержали по подозрению в убийстве предпринимателей
Губернатора Хабаровского края Сергея Фургала задержали по подозрению в организации покушения на убийство и убийстве нескольких предпринимателей, сообщает пресс-служба Следственного комитета.
Фургалу Часть 3 статьи 30 УК, часть 3 статьи 33 УК и пункты «б», «ж» и «з» части 2 статьи 105 УК. Кроме того, часть 3 статьи 33 УК, пункты «а», «б», «ж» и «з» части 2 статьи 105 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 3 статьи 30 УК, часть 3 статьи 33 УК и пункты «б», «ж» и «з» части 2 статьи 105 УК. Кроме того, часть 3 статьи 33 УК, пункты «а», «б», «ж» и «з» части 2 статьи 105 УК","isCreated":false}">инкриминируют организацию убийств и покушений на убийства двух и более человек в связи с их служебной деятельностью группой лиц из корыстных побуждений. Следствие собирается ходатайствовать об аресте главы Хабаровского края, уточнили в СК. В ведомстве добавили, что ранее по делу Фургала задержали еще четырех подозреваемых.
Как отмечает СК, Фургала и еще четырех подозреваемых задержали в рамках расследования дела о преступной группе, работавшей в 2004-2005 годах в Хабаровском крае и Амурской области, оперативным сопровождением занимается ФСБ.