ФСБ отчиталась о депортации восьмерых студентов красноярского вуза за «оправдание деятельности боевиков»
ФСБ отчиталась о депортации восьмерых иностранных студентов красноярского вуза за «оправдание и пропаганду терроризма», передает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу местного управления ведомства.
Силовики называют высланных из страны студентов сторонниками признанной террористической организации «Джамаат Ансаруллох». Они якобы «обсуждали и оправдывали деятельность боевиков», а также поддерживали связь с «функционерами движения» через вотсап и телеграм.
«Проспект мира» уточняет, что силовики «передали материалы всех мероприятий на родины молодых людей». При этом ФСБ не уточняет гражданство высланных студентов.