Участника митинга в Ингушетии признали виновным в нападении на нацгвардейца и отпустили в зале суда
Железноводский городской суд Ставрополья приговорил к году лишения свободы участника прошлогоднего митинга в Магасе Амирхана Бекова, обвиняемого в нападении на силовика. Об этом телеграм-каналу «Фортанга Org » рассказал адвокат Хусейн Гулиев.
25-летнего Бекова освободили с учетом времени, проведенного в СИЗО, — его арестовали в феврале 2020 года после задержания и обысков в его станице Нестеровская.
В отношении Бекова возбудили дело о применении насилия к сотрудникам Нацгвардии (часть 2 статья 318 УК), однако вскоре дело переквалифицироовали на применение неопасного для жизни насилия (часть 1 статьи 318 УК). Беков признал вину по делу, отмечая, что не испытывал неприязни к силовикам и руководству Ингушетии.
Адвокат Гулиев жаловался в феврале на то, что ему после ареста Бекова и других активистов не объясняли, каким образом его подзащитные применяли насилие к силовикам. Впоследствии он уточнял , что Бекова обвинили в том, что он бросил стул в нацгвардейца.
В марте 2019 года в Магасе прошли протестные акции из-за соглашения о новой границе с Чечней, по которому Ингушетия лишилась части приграничных территорий. Силовики приехали разгонять митинг, в ответ протестующие закидали их стульями и камнями.