Новосибирский суд оштрафовал кандидата в горсовет за установку агитационных кубов
Центральный районный суд Новосибирска оштрафовал на 20 тысяч рублей координатора местного штаба Алексея Навального Сергея Бойко, пишет «Тайга.инфо».
Протокол составили по части 2 статьи 20.2 КоАП (организация публичного мероприятия без уведомления) из-за установки агитационных кубов независимой коалиции «Новосибирск 2020», лозунги которой согласовал избирком.
Бойко баллотируется в городской совет в составе независимой коалиции «Новосибирск 2020». Его уже зарегистрировали как кандидата.
Второй протокол по части 2 статьи 20.2 КоАП за агитационные кубы составили на другого независимого кандидата Александру Попову. В суде ее дело переквалифицировали на участие, а не организацию (часть 5 статьи 20.2 КоАП) и назначили Поповой 10 тысяч рублей штраф.
Обновлено в 09:03. Добавлена информация о штрафе Поповой.