В Курской области суд после жалобы прокуратуры отказался отпустить из колонии «Свидетеля Иеговы» из Дании и заменить часть срока на штраф
Льговский районный суд Курской области отказался заменить «Свидетелю Иеговы» из Дании Деннису Кристенсену неотбытую часть срока на штраф. Об этом сообщается на сайте религиозной организации.
Как отмечает пресс-служба суда, такое решение принято «в виду нестабильности поведения осужденного в местах лишения свободы». Организация пишет, что суд сослался на несогласие верующего работать на фабрике в колонии, хотя у него есть проблемы со здоровьем.
В июне этот же суд постановил освободить Кристенсена, а оставшийся срок заменить на штраф в 400 тысяч рублей. Прокуратура обжаловала это решение, и дело отправили на пересмотр.
Верующий остался в исправительной колонии №3 во Льгове, там его несколько раз отправляли в штрафной изолятор. Как отмечают «Свидетели Иеговы», всего Кристенсен провел в ШИЗО 37 дней.
Верующий был лидером орловской общины «Свидетелей Иеговы». Его арестовали в мае 2017 года, а в феврале 2019 признали виновным в организации деятельности экстремистского движения (часть 1 статьи 282.2 УК) и приговорили к шести годам колонии общего режима.
Датские власти были «глубоко озабочены» приговором и призывали Россию соблюдать свободу вероисповедания.
Верховный суд в 2017 году признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил деятельность религиозного объединения в России. После этого десятки верующих по всей стране стали фигурантами уголовных дел.