Bloomberg: Правительство национального согласия Ливии согласилось отпустить связанных с Пригожиным политтехнологов
Правительство национального согласия Ливии договорилось с Россией об освобождении политтехнологов Максима Шугалея и Самера Суэйфана, арестованных за работу на бизнесмена Евгения Пригожина. Об этом сообщило агентство Bloomberg со ссылкой на «близкие к переговорам» источники.
Соглашение «было достигнуто на прошлой неделе», и политтехнологов могут отправить в Россию «в течение нескольких дней», утверждают собеседники агентства.
«Контакты по этой теме активизировались, но говорить о каких-либо договоренностях еще рано», — сказала Bloomberg представитель российского МИДа Мария Захарова.
Двоих работников «Фонда защиты национальных ценностей», связанного с Пригожиным, арестовали в Ливии в мае 2019 года по обвинению во вмешательстве в выборы. Шугалей и выступавший переводчиком Суэйфан, по версии ПНС, встречались со скрывавшимся в укрытии сыном убитого ливийского лидера Муаммара Каддафи и обсуждали его возможное участие в выборах.
В Фонде утверждали , что Шугалей занимался в Ливии только социологическими исследованиями , российский МИД требовал от Ливии освободить их. В сентябре 2020 года Шугалей, находясь под арестом в Ливии, прошел в парламент республики Коми от партии «Родина». Источники «Медузы» говорили , что, по мнению Пригожина, статус депутата «заставит МИД как-то особо впрягаться за него».