Суд в Москве приговорил американского студента к 9 годам колонии по делу о нападении на полицейского
Головинский районный суд Москвы приговорил к 9 годам колонии студента Университета Северного Техаса Тревора Рида по делу о нападении на полицейского. Об этом сообщает агентство новостей «Москва».
28-летнего бывшего морского пехотинца Рида признали виновным по части 2 статьи 318 УК (применение опасного для жизни или здоровья насилия к представителю власти). Ранее его обвиняли по части 1 статьи 318 (применение неопасного для жизни и здоровья насилия), но дело переквалифицировали. Прокурор запрашивал для американца девять лет и восемь месяцев колонии.
По версии обвинения, соседи по дому пожаловались на пьяного Рида, поругавшегося с двумя местными жительницами. Как установили в СК, когда студента доставляли в отдел полиции, он напал на водителя и его напарника.
Родственники подсудимого рассказали New York Times, что 15 августа он был на вечеринке со своей девушкой и выпил много водки. Сам обвиняемый говорит, что ничего не помнит.
По словам семьи Рида, пришедшая в отдел полиции девушка американца увидела, что его допрашивают сотрудники ФСБ. Как утверждала New York Times, допрос проходил без адвоката и переводчика.