СК: в Астрахани осудили троих националистов, которые готовились к «последнему бою»
Трусовский районный суд Астрахани вынес приговор двоим местным жителям и одному уроженцу Краснодарского края, признав их виновными в экстремизме, а также в незаконном изготовлении и приобретении взрывчатых веществ, сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
18-летнего краснодарца приговорили к 5,5 годам колонии общего режима, астраханцы 18-и и 19-и лет получили по 5 лет лишения свободы и штраф 15 тысяч рублей. Кроме того, им всем на два года запретили администрировать сайты в интернете. Имена фигурантов в карточке дела на сайте суда скрыты.
По версии следствия, осужденные, «придерживаясь радикальных националистических взглядов, руководствуясь мотивами идеологической и национальной ненависти и вражды» создали в регионе организованную группу и вовлекали в нее новых участников.
«Они готовились к "последнему бою", планировали бороться за то, чтобы остались только русские», — сказали «Интерфаксу» в региональном управлении СК.
В ведомстве добавили, что в группе была строгая дисциплина, участники изучали правила владения холодным оружием и использовали в общении шифры.
При обысках у осужденных следователи нашли взрывчатые вещества, коктейли Молотова, «литературу с формулами для создания компонентов взрывчатых веществ», патроны, военную экипировку, ножи, фашистскую атрибутику, противогазы и травматическое оружие для тренировок.