Эксперт по делу «Седьмой студии» пожаловалась на травлю и нападки прессы
Эксперт по делу «Седьмой студии» и театральный критик Ольга Королева, выступающая под псевдонимом Ольга Галахова, пожаловалась на травлю. Об этом сообщает «Коммерсант».
Сегодня, 8 июня, в Мещанском районном суде Москвы проходило заседание по делу «Седьмой студии». Королева написала письмо, которое зачитала судья Олеся Менделеева, передает газета.
«Прошу защитить меня от нападок и травли прессы, а также со стороны некоторых участников процесса, раздающих направо и налево интервью с клеветническими и порочащими меня, как эксперта в области театра, сведениями»,— передает «Коммерсант» содержание письма.
Королева уточнила, что в СМИ опубликовали часть ее экспертизы, где о критике отзываются как о «заинтересованном эксперте». Как уточняет газета, в письме Королева отрицает, что на ее экспертную оценку могла повлиять работа на кафедре ГИТИСа, которой руководит отец министра культуры Ольги Любимовой Борис.
Суд приобщил письмо к делу.
В конце декабря прошлого года суд назначил третью экспертизу по делу, еще через месяц выбрали экспертов, среди них была и Королева. В начале июня эксперты обнаружили завышение расходов по театральному проекту «Платформа» в 2,5 раза.
Защитница обвиняемой по делу экс-чиновницы Минкульта Софьи Апфельбаум Ирина Поверинова настаивала, что экспертиза была проведена «отвратительно, с многочисленными нарушениями».