Прокуратура утвердила обвинительное заключение по делу Навального о клевете
Прокуратура утвердила обвинительное заключение по делу политика Алексея Навального о клевете (часть 2 статьи 128.1 УК), сообщает РИА «Новости».
Поводом для уголовного преследования стало высказывание оппозиционера о героях агитационного ролика RT, среди которых был ветеран Великой Отечественной войны Игнат Артеменко. Навальный опубликовал видео в твиттере, назвав всех участников съемок «продажными холуями» и «предателями».
Артеменко признали по делу потерпевшим. Он рассказал следователям, что высказывание Навального «не соответствует действительности, опорочило его честь и достоинство, повлекло ухудшение состояния здоровья».
На время расследования с Навального взяли подписку о невыезде. Статья, по которой обвиняют политика, предусматривает штраф до миллиона рублей или обязательные работы.