Власти Чечни подарили дом вдовцу Мадины Умаевой; мать девушки обвиняла его в убийстве, а затем извинилась перед Кадыровым
Фонд Ахмата Кадырова построил дом для семьи жителя Гудермеса Висхаджи Хамидова, мужа погибшей 23-летней Мадины Умаевой. Об этом сообщает ЧГТРК «Грозный».
«Семья Хамидовых из Гудермеса переехала в свой новый дом. Это та самая семья, оказавшаяся в центре внимания пользователей социальных сетей около месяца назад. Трагическая история Хамидовых и их скончавшейся снохи Мадины Умаевой. У нее остались маленькие дети. Разбираясь в причинах произошедшего, глава республики пообещал создать для этих детей все необходимые условия для нормальной жизни», — сказала ведущая новостей телеканала.
В сюжете показывают дом снаружи, коридор и несколько комнат. Глава администрации Гудермесского района Сахаб Закриев вручает Хамидову ключи от дома. Как отмечает корреспондентка, свой дом он построить бы не смог, так как «здоровье и финансовое положение не позволяло».
Мадина Умаева погибла 12 июля. Вопреки традициям ее похоронили ночью. Родственники настояли на эксгумации тела. Мать Умаевой Хутмат Довлетмирзаева предположила, что ее могли убить. Женщина рассказывала, что дочь много раз пыталась уйти от мужа, который ее избивал. По словам матери, незадолго до смерти Хамидов снова побил жену за покупку телевизора на детское пособие.
В дело вмешался глава Чечни Рамзан Кадыров. Он пообещал наказать мужчин, которые не могут «заставить своих жен замолчать». Мать погибшей публично извинилась.