Песков усмотрел «абсолютную чушь» в расследовании «Дождя» о голосовании по поправкам и напомнил про наказание за фейки
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков назвал «абсолютной чушью» информацию из расследования телеканала «Дождь» о фальсификации голосования по поправкам в Конституцию в Москве. Его слова передает «Медуза».
«В этом контексте уместно еще раз вспомнить и напомнить об ответственности за распространение заведомо лживой информации. Если я не ошибаюсь, там речь шла о голосовании с помощью каких-то сим-карт и так далее, ну что является абсолютной чушью», — сказал он.
17 июня «Дождь» рассказал, что персональные данные московских пенсионеров используют для регистрации на сайте mos.ru, где можно дистанционно проголосовать по поправкам в Конституцию. Поздно ночью к редакции «Дождя» приехали полицейские и опросили автора репортажа Антона Баева.