ФСБ отчиталась о задержании жителя Башкирии, который хотел на митинге забросать местную администрацию коктейлями Молотова
Управление ФСБ по Башкирии объявило о задержании жителя Нефтекамска по делу о теракте и призывах к терроризму. Об этом сообщает «Башинформ».
Агентство опубликовало видео, на котором молодой человек рассказывает, что хотел устроить «санкционированный митинг» в Нефтекамске. Затем он дает положительный ответ на вопросы силовиков, хотел ли забросать здание городской администрации коктейлями Молотова. «На митинге», — говорит задержанный.
«Данные действия он планировал в целях дестабилизации деятельности органов государственной власти и внушения протестной активности против конституционного строя, к чему активно призывал в сети "Интернет"», — уточняется в сообщении.
В его телефоне, по версии ФСБ, нашли видео со «способом приготовления зажигательных смесей».

«Возбуждено уголовное дело по статьям "Террористический акт" и "Публичные призывы к осуществлению террористической деятельности, публичное оправдание терроризма или пропаганда терроризма"», — передает агентство, не указывая точные статьи УК.
Вскоре РИА «Новости» выложило еще несколько видео, опубликованных ФСБ. На одном из них задержанный говорит, что планировал «показать народную силу» из-за «ненависти к путинскому режиму».

Обновлено в 14:01. Добавлена информация РИА «Новости».