В Чечне опубликовали видео с признаниями в убийстве блогера Умарова и извинениями перед Кадыровым
В инстаграм-аккаунте «ЧП Чечня» опубликовали видео, на котором более десяти мужчин извиняются перед главой республики Рамзаном Кадыровым и «народом» за поведение блогера Мамихана Умарова, называют родственников и признаются в его убийстве. Об этом сообщают «Кавказский узел» и «Кавказ.Реалии».
Умарова застрелили 4 июля в Австрии. Он жил в Европе и критиковал чеченские власти. «Кавказ реалии» со ссылкой на неназванный источник писали, что по подозрению в убийстве задержали двоих выходцев из Чечни.
Кадыров обвинил в убийстве западные спецслужбы.
На видео в инстаграме мужчины говорят на чеченском языке. «Мы Умаровы из Мескер-Юрта. Из нашего рода была уехавшая и бродившая в Европе собака, Умаров Анзор. Мы слышали недопустимые вещи, что он говорил, выходили с ним на связь, пытаясь остановить. Когда мы сказали: "Прекрати, остановись, не говори, чего не следует", когда мы к нему обратились так, он нам ответил: "Власть в Европе, спецслужбы не дают мне прекратить. Я должен это говорить". Мы сказали "хорошо", и взялись за то, чтобы его остановить. Остановили, и остановили как надо», — перевел слова одного из говоривших «Кавказский узел». Этот мужчина не представился.