В России зарегистрировали более 11 тысяч смертей пациентов с коронавирусом
В России с начала эпидемии умерли более 11 тысяч человек, зараженных коронавирусом. Об этом свидетельствуют данные федерального и регионального оперативных штабов, а также властей субъектов.
Федеральный штаб утром 10 июня сообщал о 6 358 смертях. По подсчетам «Медиазоны», основанным на сводках штабов и властей регионов, к тому моменту в России зарегистрировали уже 7 737 смертей пациентов с коронавирусом.
Вскоре департамент здравоохранения Москвы отчитался о гибели 5 260 зараженных коронавирусом в мае. 2 727 пациентов умерли от коронавируса, остальные — от «сопутствующих причин», говорят чиновники. До этого штаб утверждал, что в мае в Москве зарегистрировали только 1 895 смертей. По данным мэрии, 433 случая выявили при вскрытии, чем объясняется остальная разница в статистике — не уточняется.
Таким образом, общее число смертей пациентов с коронавирусом в Москве достигло 7 374, по всей России — 11 102.