Волгоградец забил до смерти молотком и шлангом от душа знакомого, оказавшего знаки внимания его девушке
Жителя Волгограда приговорили к 8,5 годам колонии по делу об убийстве знакомого, который оказывал знаки внимания его девушке. Об этом сообщается на сайте управления Следственного комитета по Саратовской области.
По версии следствия, 26-летний волгоградец, приехавший в Энгельс на заработки, пошел со своей подругой в гости к приятелю. В гостях был 41-летний мужчина, который начал оказывать девушке знаки внимания. Это «возмутило» волгоградца, говорится в сообщении.
Как установило следствие, «в порыве ревности» он несколько раз ударил мужчину кулаком по лицу, а когда тот упал, побил молотком по ребрам. Затем волгоградец снял шланг от душа и нанес им удары по туловищу пострадавшего. Вскоре мужчина умер.
Нападавший вынес труп на улицу. Мимо проезжали полицейские. Волгоградец попытался скрыться, но его задержали, отмечает следствие.
Обвиняемый признал вину. Его осудили по статье об умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем смерть (часть 4 статьи 111 УК).