Издатель тувинской газеты обвинил главу республики в угрозах «как мужчина разобраться» с ним
Издатель тувинской газеты «Риск» Сергей Конвиз обвинил главу республики Шолбана Кара-оола в угрозах «как мужчина разобраться» с ним. Текст опубликован на сайте газеты.
В октябре Кара-оол дал интервью местному певцу Айдын Монгушу на тувинском. Конвиз пишет, что в этом интервью чиновник раскритиковал местную газету, в которой «грязные статьи адресованы лично ему», и пообещал «как мужчина разобраться» со «злодеем, подрывающим авторитет власти».
Кара-оол не произносит название газеты «Риск» и имя издателя, но Конвиз полагает, что глава республики имел ввиду именно его. Главред «Риска» Леонид Петров обратился в ФСБ из-за заявления Кара-оола «о готовности к внесудебной расправе над С.С. Конвизом».