В Череповце силовики провели более 50 обысков и задержали организаторов вебкам-студий, заподозрив их в изготовлении порнографии
В Череповце силовики провели более 50 обысков, после которых были задержаны более 70 человек, предположительно причастных к работе Вебкам-студии — это помещения, где модели общаются с клиентами по видеосвязи. Часто они выполняют их просьбы за деньги, например, раздеться, станцевать и так далее. Сеансы проходят в прямом эфире и не записываются. " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Вебкам-студии — это помещения, где модели общаются с клиентами по видеосвязи. Часто они выполняют их просьбы за деньги, например, раздеться, станцевать и так далее. Сеансы проходят в прямом эфире и не записываются. ","isCreated":false}">вебкам-студий в городе. Об этом сообщается на сайте главного управления Следственного комитета.
Троих задержанных, уточняют в СК, суд отправил в СИЗО. Их подозревают в незаконном пункты «а», «б», «в» части 3 статьи 242 УК " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"пункты «а», «б», «в» части 3 статьи 242 УК ","isCreated":false}">изготовлении и обороте порнографических материалов, а также в пункты «б», «г» части 2 статьи 242.2 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"пункты «б», «г» части 2 статьи 242.2 УК","isCreated":false}">использовании несовершеннолетней в целях изготовления порнографических материалов.
Как считает следствие, арестованные открыли вебкам-студии в сентябре 2018 года. Среди моделей была одна девушка, которой исполнилось только 17 лет.