В Череповце силовики провели более 50 обысков и задержали организаторов вебкам-студий, заподозрив их в изготовлении порнографии
В Череповце силовики провели более 50 обысков, после которых были задержаны более 70 человек, предположительно причастных к работе вебкам-студий в городе. Об этом сообщается на сайте главного управления Следственного комитета.
Троих задержанных, уточняют в СК, суд отправил в СИЗО. Их подозревают в незаконном изготовлении и обороте порнографических материалов, а также в использовании несовершеннолетней в целях изготовления порнографических материалов.
Как считает следствие, арестованные открыли вебкам-студии в сентябре 2018 года. Среди моделей была одна девушка, которой исполнилось только 17 лет.
«Следователи СК России и оперативные сотрудники регионального МВД тщательно спланировали и провели совместную операцию, охватив практически всю территорию города Череповца и проведя в течение одной ночи более 50 обысков, в ходе которых зафиксированы доказательства незаконной деятельности и преступной схемы, приносившей организаторам крупный доход», – сказано в релизе.
Во время обысков силовики забрали более 18 млн рублей в российской и иностранных валютах, наркотические и психотропные вещества, технику, «интимные принадлежности».
«Медиазоне» не удалось найти на сайте Следственного комитета информацию, чтобы ранее в России возбуждали уголовные дела против организаторов вебкам-студий.