Житель Кузбасса облил спиртом и поджег пустившую его пожить пенсионерку из-за упреков в безделье
39-летнего жителя Кузбасса будут судить за поджог 61-летней знакомой, упрекнувшей его в безделье. Об этом сообщает региональное управление СК.
Пенсионерка пустила знакомого пожить в их с сыном квартиру. Ссора между ней и обвиняемым произошла в октябре 2019 года. «Во время застолья женщина предъявила квартиранту претензии, что тот нигде не работает, живет за их счет», — говорят в СК.
Мужчина в ответ облил ее спиртом и поджег, после чего ушел спать. Хозяйке квартиры удалось потушить огонь, но она получила сильные ожоги. Ее сын во время нападения спал. «Только на следующий день, увидев, что матери плохо, он вызвал "скорую помощь"», — рассказали следователи.
Пенсионерка умерла в больнице спустя два месяца из-за ожога 35% площади тела. Ее квартирант признал вину и сотрудничал со следствием. Ему предъявили обвинение в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью. Прокуратура уже передала уголовное дело в суд.