На отрицающего распад СССР омского пенсионера завели дело об организации экстремистского сообщества
Центральный районный суд Омска отправил под домашний арест 72-летнего местного жителя Владимира Бесхлебного по делу об организации экстремистского сообщества (часть 1 статьи 282.1 УК). Об этом сообщает «Новая газета» со ссылкой на родственников омича.
По информации издания, Бесхлебный — отрицающий распад СССР председатель местного «исполкома Совета народных депутатов РСФСР». Как пишет газета, по версии ФСБ, пенсионер готовил «вооруженный захват власти». У пяти его соратников и в двух омских офисах движения прошли обыски, уточняет «Новая газета».
На прошлой неделе в 7 утра силовики ворвались в квартиру Бесхлебного. У пенсионера изъяли всю технику, советский паспорт, «государственные печати РСФСР и другие важные государственные документы», сообщает издание.
Как рассказал газете Владимир Жигалин, которого следствие называет координатором «экстремистской организации» в пригородном селе Красноярка, Бесхлебный — инвалид, несколько лет назад попавший в аварию. « Ходит с палочкой, не смешно ли самим органам нашим его в захвате власти подозревать? Или им больше нечем заняться?» — добавил он.
В решении суда сказано, что Бесхлебников и его соратники — члены «Омского исполкома Совета народных депутатов», передает «Новая газета» со ссылкой на соратников пенсионера. Омич назван председателем организации, следствие собирается доказать подготовку им «захвата власти».