Суд в Архангельске признал законным запрет на связь для сотрудника ФБК Шаведдинова на первом месте службы
Северный флотский военный суд признал законным решение Архангельского гарнизонного военного суда по иску об отмене запрета на связь для сотрудника ФБК Руслана Шаведдинова. Об этом «Медиазоне» рассказал глава юридической службы ФБК Вячеслав Гимади.
22 февраля Архангельский гарнизонный военный суд отклонил иск защиты Шаведдинова об отмене запрета на переписку по почте и телефонные разговоры, решив, что призывника никто не ограничивал.
В декабре 2019 года у оппозиционера провели обыск, вскрыв дверь, и увезли его служить на архипелаг Новая Земля в Северном Ледовитом океане. В воинской части Шаведдинову разрешали звонить семье по воскресеньям, при этом разговаривать он должен был по громкой связи под присмотром офицеров.
В марте 2020 года оппозиционера перевели на отдаленную базу без мобильной связи, суд признал это законным. Ближайшее жилье находится в 270 километрах от этой базы, а продукты солдатам раз в месяц привозят на вертолете.