Sunday Times: бывший полковник ГРУ Скрипаль и его дочь получили конспиративные документы и переехали в Новую Зеландию
Бывший полковник ГРУ Сергей Скрипаль и его дочь Юлия переехали в Новую Зеландию, где живут под новыми именами. Об этом сообщает Sunday Times со ссылкой на источники в правительстве.
Отец с дочерью переехали в Новую Зеландию, прожив больше года в доме, предоставленном MI6. Собеседники издания утверждают, что Скрипали сменили имена и получают финансовую поддержку, чтобы начать жизнь в новой стране.
Племянница Скрипаля Виктория рассказала РИА «Новости», что «ничего не знает» о переезде родственников.
«Об их участии в программе защиты свидетелей и переезде говорили еще давно. Тогда назывались Новая Зеландия, США и Австралия. Но я считаю, что они по-прежнему в военный технопарк в Великобритании рядом с Солсбери" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"военный технопарк в Великобритании рядом с Солсбери","isCreated":false}">Портон-Даун», — пояснила Скрипаль.
Бывший сотрудник ГРУ Сергей Скрипаль и его дочь Юлия были отравлены в Солсбери 4 марта 2018 года. Власти Великобритании считают, что к отравлению причастны российские спецслужбы. При отравлении, по мнению Великобритании, использовали нервно-паралитическое вещество класса «Новичок», разработанное в СССР.
Обновлено в 15:11. Добавлена информация РИА «Новости».