ЕСПЧ потребовал от России до 31 июля обосновать призыв в армию сотрудника ФБК Ионова, болеющего астмой
Европейский суд по правам человека потребовал от российских властей ответить на вопросы по жалобе о призыве в армию сотрудника Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Артема Ионова, у которого диагностирована астма. Ответ ЕСПЧ опубликовал в фейсбуке директор фонда Иван Жданов.
В ответе суда говорится, что ЕСПЧ рассмотрит жалобу в приоритетном порядке как только российские власти ответят, знали ли ответственные ведомства об астме Ионова, считается ли это заболевание достаточным основанием для освобождения от воинской службы, соответствуют ли условия в подразделении, куда отправили заявителя, его текущему состоянию здоровья, а также имеет ли он доступ к необходимой врачебной помощи и лекарствам.
Ответы на соответствующие вопросы российские власти должны предоставить до 31 июля.
Ионов занимался еженедельными эфирами программы на ютуб-канале политика Алексея Навального «Россия будущего». В конце июня военкомат Московской области отправил сотрудника ФБК в армию. В фонде говорили, что молодого человека похитили возле его дома, отобрали средства связи и не пускали к нему юриста. Ионова отправили служить на Чукотку.
Таким же образом отправили служить в армию сотрудника ФБК Руслана Шаведдинова. Силовики пришли к нему домой в декабре 2019 года. Сутки Шаведдинов не выходил на связь, а затем стало известно, что его отправили служить на архипелаг Новая Земля в Северном Ледовитом океане.