Жителя Камчатки оштрафовали на 350 тысяч рублей за комментарий во «ВКонтакте» про теракт в новозеландском Крайстчерче
1-й Восточный окружной военный суд оштрафовал на 350 тысяч рублей жителя Петропавловска-Камчатского, обвиняемого в оправдании терроризма в интернете. Об этом «Интерфаксу» сообщили в краевом управлении ФСБ.
По версии службы, мужчина в марте 2019 года — вскоре после стрельбы в мечетях новозеландского города Крайстчерча — оставил в неназванной группе во «ВКонтакте» комментарий с оправданием теракта. Согласно картотеке суда, решение вынесли 29 сентября.
Теракт произошел 15 марта 2019 года. Тогда ультраправый австралиец Брентон Харрисон Таррант застрелил 51 человека и ранил еще 49 в двух мечетях. Он вел видеотрансляцию расстрела в интернете, а перед терактом опубликовал антимигрантский манифест.
В сентябре за пост о Тарранте также на 350 тысяч рублей оштрафовали жителя Калининграда, а в апреле другого жителя Петропавлоска-Камчатского, отправившего в чат вотсаппа голосовое сообщение о теракте — на 600 тысяч рублей. Таксиста из Омска за «одобрительное высказывание» о теракте в январе приговорили к 2,5 годам колонии.