Лавров: Навальный требует доказательства его работы на ЦРУ, а когда Россия просит подтвердить отравление, Германия молчит
Министр иностранных дел Сергей Лавров сравнил требование главы Фонда борьбы с коррупцией Алексея Навального доказать его работу с ЦРУ с просьбой России доказать отравление политика. Трансляцию интервью ведет РИА «Новости».
Рассуждая, почему Следственный комитет не возбудил дело об отравлении оппозиционера, Лавров отметил, что «уголовное дело должно возбуждаться на основе фактов, которые позволяют подозревать наличие уголовного преступления».
Глава МИД добавил, что МВД ведет расследование. По его словам, полицейские «опросили более 200 человек, взяли какие-то показания у врачей, у сотрудников гостиницы, у экипажа самолета».
«Я сейчас даже не буду перечислять — у нас по различным телеканалам сейчас столько приводится фактов по поводу того, сколько здесь недосказанностей, какие-то несуразиц. Бутылка, почему люди прибежали в этот номер, почему они были в трусах и босиком, и тем не менее никто больше не заболел. Нестыковок — миллион», — сказал Лавров.
Министр подчеркнул, что Россия «будет настаивать на том, чтобы наши германские коллеги уважили свои международно-правовые обязательства» и передали медикам анализы Навального. Кроме того, Лавров сравнил отравление политика с обвинениями в работе оппозиционера на ЦРУ.