Суд оштрафовал на 120 тысяч рублей дагестанского депутата за избиение беркута металлической трубой 
Курахский районный суд Дагестана назначил 120 тысяч рублей штрафа депутату сельсовета поселка Икра за поимку и избиение краснокнижного беркута металлической трубой. Об этом сообщается на сайте республиканской прокуратуры.
Депутат признал вину и оплатил социальную рекламу против жестокого обращения с животными, уточнили в ведомстве.
Уголовное дело о жестоком обращении с животными (подпункты «б», «г» части 2 статьи 245 УК) и незаконной охоте (пункт «в» части 1 статьи 258 УК) было возбуждено в июле.
По версии следствия, в марте депутат незаконно поставил капкан и в него попался беркут. Мужчина ударил птицу по голове куском трубы, потом передал ее сыну и тот сделал то же самое. Видеозапись издевательств депутат выложил в интернет.
Сам депутат заверял, что поставил капкан из-за массового исчезновения куриц, а трубу использовал, чтобы оглушить хищную птиц и освободить ее из ловушки. В полиции говорили , что депутат ловил орлов, беркутов и соколов «десятками».