Губернатор Камчатки: ситуация в Авачинской бухте «существенно улучшилась благодаря способности океана к самовосстановлению»
Губернатор Камчатского края Владимир Солодов рассказал в инстаграме, что ситуация в Авачинской бухте, где массово погибли морские животные, «существенно улучшилась».
«Могу констатировать, что сегодня обстановка на Авачинской бухте благоприятная. Люди отдыхают на берегу моря, и в целом ситуация нормализуется благодаря уникальной способности океана к самовоcстановлению. Мы будем добиваться полноценного и досконального изучения причин, но сейчас констатируем, что ситуация существенно улучшилась за последние дни», — сказал он.
При этом, по словам губернатора, в некоторых бухтах сегодня заметили «выброшенные скопления» морских ежей, звезд и нескольких осьминогов. В Вилючинске водолазы нашли на глубине четырех-пяти метров полосу из мертвых морских ежей и звезд, «после нее море живое», уточнил Солодов. «Цвет воды нигде не отличается от нормального, пятен загрязнения нет», — добавил он.
В начале октября местные жители рассказали о сотнях погибших морских животных на берегу острова Парамушир и Халактырском пляже. Камчатские серферы заметили загрязнение океана еще несколько недель назад. Прокуратура и СК начали проверку. Пробы воды, песка и образцы погибших животных отправили в Москву.
3 октября Минприроды Камчатки отчиталось о «совершенно чистом» Халактырском пляже.