Калининградский губернатор передумал выделять деньги ресторанам из-за коронавируса после того, как увидел свадьбу в кафе
Губернатор Калининградской области Антон Алиханов приостановил выплату почти 100 млн рублей компенсаций гостинично-ресторанному бизнесу. Об этом он сообщил в своем инстаграме.
«Было много сигналов о том, что в муниципалитетах работу таких заведений порой даже не прекращали или работали с серьезными нарушениями правил в условиях эпидемии. В прошедшую субботу решил лично проверить эту информацию. К сожалению, нарушения подтвердились», — рассказал он.
20 июня губернатор Алиханов обнаружил, что на хуторе «Мушкино» празднуют свадьбу. «Он мимо проезжал и увидел просто огромное столпотворение», — говорил глава пресс-службы областного правительства Дмитрий Лысков. «Новый Калининград» опубликовал снятые губернатором видеозаписи торжества.