На Кубани оштрафовали на 15 тысяч рублей пенсионерку, которой на участке выдали второй бюллетень для голосования по поправкам
В Краснодарском крае судебный участок №230 Ейска оштрафовал на 15 тысяч рублей 80-летнюю Людмилу Столярову за получении второго бюллетеня на голосовании по поправкам в Конституцию. Об этом «Голосу Кубани» сообщил депутат ейского районного совета Александр Коровайный.
Пенсионерка рассказывала, что в основной день голосования 1 июля ходила на участок №1421 проверить, зачли ли ей надомное голосование. Сотрудница избирательной комиссии выдала ей новый бюллетень, сказав, что отметки о голосовании не было и что «к ней могли приезжать самозванцы».
Женщина не стала голосовать во второй раз и вызвала полицейских, которые забрали у нее бюллетень и составили на нее саму протокол (часть 2 статья 5.22 КоАП). Помощница Коровайного и внучка Столяровой Анастасия Терентьева уточнила «МБХ медиа», что выдавшую бюллетень сотрудницу УИК также привлекли к ответственности, но назвать сумму штрафа она не смогла.