Губернатор Камчатки: загрязнение побережья может быть связано с разливом токсичных веществ, водорослями или вулканами
Губернатор Камчатского края Владимир Солодов рассказал, что власти рассматривают три версии загрязнения и массовой гибели морских животных в Авачинской бухте. Его слова передает ТАСС.
В качестве первой версии Солодов назвал разлив токсичных веществ. «Каких точно — сейчас предстоит нам выяснить, если эта версия будет подтверждаться», — добавил губернатор.
По словам главы региона, загрязнение может быть связано и с «природными явлениями». «С поведением, так скажем, водорослей, которые во время шторма вынесло на береговую линию», — пояснил он.
Также власти прорабатывают версию «сейсмической активности, связанной с вулканическими проявлениями», добавил губернатор.
В начале октября местные жители обнаружили сотни погибших морских животных на берегу острова Парамушир и Халактырском пляже. Камчатские серферы заметили загрязнение океана еще несколько недель назад. Прокуратура и СК начали проверку.
Пробы воды, песка и образцы погибших животных отправили для исследования в Москву. 4 октября губернатор Солодов сказал , что ситуация в Авачинской бухте заметно улучшилась «благодаря уникальной способности океана к самовоcстановлению».
В местном Минздраве сообщили , что к медикам после контакта с загрязненной океанской водой обратились девять человек, в том числе один ребенок. У них диагностировали химический ожог роговицы первой степени.