Российского хакера Буркова, на которого предлагали обменять израильтянку Нааму Иссахар, приговорили к 9 годам тюрьмы
Суд в США приговорил к девяти годам тюрьмы российского хакера Алексея Буркова за киберперступления. Об этом сообщает РИА «Новости».
Агентство отмечает, что гособвинение требовало 15 лет тюрьмы.
«Она не знала, что это значит — задержание в России». История Наaмы Иссахар, которая хотела вернуться в Израиль со стыковкой в Москве, а оказалась в СИЗО по делу о контрабанде
Буркова задержали в 2015 году в Израиле, а в 2019 году его выдали США. По просьбе матери гражданки Израиля Наамы Иссахар, которую приговорили в России к 7,5 годам колонии общего режима по делу о контрабанде, процесс выдачи Буркова властям США приостановили.
Затем мать Иссахар отозвала ходатайство, сказав, что ее дочь «не станет инструментом для российского хакера и людей, которые стоят за ним».
После вынесения приговора Иссахар стало известно, что российские власти предлагали Израилю обменять свою гражданку на Буркова. Позднее президент Владимир Путин помиловал Иссахар. «Медиазона» подробно рассказывала об этом деле.