Москвича оштрафовали на 200 тысяч рублей за одиночный пикет в поддержку осужденных по «пензенскому делу»
Таганский районный суд Москвы оштрафовал на 200 тысяч рублей Кирилла Мямлина за одиночный пикет в поддержку осужденных по «пензенскому делу» в Петербурге. Об этом сообщает «Апология протеста» со ссылкой на адвоката Александра Альдаева.
Мямлина признали виновным в повторном нарушении правил проведения акции (часть 8 статьи 20.2 КоАП).
22 июня после приговора — Виктора Филинкова осудили на семь лет колонии, Юлию Бояршинову назначили 5,5 лет лишения свободы — в Москве и Петербурге начались задержания.
Москвичи поочередно вставали в пикеты возле здания ФСБ на Лубянке. Полиция уводила в автозаки даже людей без плакатов. По данным «ОВД-Инфо», в Москве задержали около 30 человек.