Сотрудник ФАС обратился в ЕСПЧ из-за сломанной во время задержания ноги
Замруководителя отдела ФАС по газовой промышленности Максим Тимофеев обратился в Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) из-за сломанной полицейскими ноги. Об этом сообщает РБК со ссылкой на копию жалобы.
По версии авторов документа, в отношении Тимофеева была нарушена статья 3 Европейской конвенции по правам человека (запрет пыток).
Как сказано в жалобе, во время задержания Тимофеев «подвергся бесчеловечному обращению со стороны сотрудников полиции, причинивших ему перелом ноги». «Его волокли мимо угла и, нажав, как на рычаг, на его ногу, сломали ему коленный сустав, — подчеркнула адвокат Каринна Москаленко.
Адвокат Максим Пашков рассказывал, что силовики избили его подзащитного в отделе полиции после задержания. При этом Тимофеев не оказывал им сопротивления, уточнял защитник. Врачи диагностировали у Тимофеева внутрисуставный перелом колена.
Самого чиновника обвиняют в нанесении тяжких телесных повреждений своей матери (часть 2 статьи 111 УК). Как уточняет РБК, в конце ноября 2019 года года 80-летняя Светлана Тимофеева поступила в московский НИИ скорой помощи имени Склифосовского с черепно-мозговой травмой и височным кровотечением.
Пенсионерка рассказала врачам, что ее избил сын. Сам Тимофеев вину не признает и говорит, что его мать — инвалид второй группы и частино обездвижена. Пытаясь встать с кровати, она ударилась о мебель, уверяет Тимофеев.