На томского журналиста составили протокол о фейке за статью о мешках с трупами, сваленными в кучу в морге коронавирусной больницы
На журналиста «Московского комсомольца в Томске» Станислава Микрюкова составили второй протокол о злоупотреблении свободой массовой информации (часть 9 статьи 13.15 КоАП). Об этом журналист сам рассказал во «ВКонтакте».
В этот раз поводом стал материал с фотографиями мешков из морга, куда привозят тела из респираторного госпиталя, где лечатся зараженные коронавирусом. Журналист указывал на нарушение санитарно-эпидемиологических правил в морге — трупные останки не должны лежать в мешках, сваленных в кучу.
Протокол составил майор Сергей Зубков. По словам Микрюкова, Зубков не стал слушать аргументы журналиста, пояснив, что у полиции есть ответ департмента областного здравоохранения, где говорится, что томские морги соответствуют всем правилам.
В начале июня на Микрюкова уже составляли протокол по этой же статье. Тогда претензии вызвал материал о первом умершем от коронавируса враче в Томской области — рентгенологе Игоре Лядункине. Власти подтвердили информацию через несколько дней после публикации, но на журналиста все равно составили протокол о фейке.
Как добавил Микрюков, что происходит с предыдущим протоколом, ему неизвестно. «В суд меня никто так и не вызвал, хотя прошел уже месяц», — отметил журналист.