На шеф-редактора сайта «Собеседника» составили протокол о фейках за интервью с основателем Gulagu.net о бунте в ангарской колонии
Роскомнадзор составил протокол о фейках на шеф-редактора сайта газеты «Собеседник» Анастасию Седову за интервью с основателем проекта Gulagu.net Владимиром Осечкиным о бунте в ангарской колонии №15. Об этом «Медиазоне» сообщила сама журналистка.
Материал «Владимир Осечкин: Иркутские колонии еще до коронавируса прозвали "пыточными"», из-за которого составили протокол, вышел 13 апреля. После получения претензий ведомства страницу удалили . Текст доступен в агрегаторе «Рамблер/новости» и в Web archive .
Согласно протоколу, претензии Генпрокуратуры вызвали слова Осечкина: «С 8 на 9 апреля 2020 года сотрудники исправительной колонии № 15 в Ангарске Иркутской области избили несколько заключенных, одного из них избили жестоко и пытались даже задушить…»
Седова уточнила, что протокол составили только на нее. Материалы административного дела (часть 9 статья 13.5 КоАП) передали в Симоновский районный суд Москвы, заседание еще не назначили.
Бунт в ангарской колонии произошел в начале апреля. Беспорядки спровоцировало избиение заключенного, во время протестов колония загорелась . В ИК-15 ввели спецназ, протесты подавили. СК возбудил уголовные дела о дезорганизации работы колонии (часть 3 статьи 321 УК) и о массовых беспорядках (часть 1 и 2 статьи 212 УК). На иркутского правозащитника, который рассказал о смерти участника бунта в больнице, также составляли протокол о фейках.