«Медуза»: два знатока «Что? Где? Когда?» ушли из клуба из-за запрета комментировать «сексуальные скандалы»
Знатоки телевизионной версии «Что? Где? Когда» Михаил Малкин и Лев Кертман ушли из клуба после введения запрета на публичное обсуждение «сексуальных скандалов в движении», сообщает «Медуза» со ссылкой на источники.
Ранее несколько девушек рассказали, что в школьные годы столкнулись с домогательствами со стороны знатока Михаила Скипского. Продюсеры «Что? Где? Когда?» — компания «Игра ТВ» — отказались комментировать обвинения.
По информации «Медузы», «Игра ТВ» запретила давать комментарии всем членам клуба. «Группа знатоков во главе с Максимом Поташевым» потребовала права высказаться публично, но «их послали», пишет издание.
Продюсеры обязали знатоков согласовывать любые комментарии в 2017 году, уточняет «Медуза». Это произошло после того, как тогдашний член клуба Илья Новиков стал адвокатом Надежды Савченко. Новикову пришлось уйти из «Что? Где? Когда?».