Znak.com: СК отказался возбуждать дело против полицейского, сломавшего руку корреспонденту «Медиазоны»
Следственный комитет отказался возбуждать уголовное дело против полицейского Дениса Дмитриева, сломавшего руку журналисту Давиду Френкелю на избирательном участке. Об этом пишет Znak.com без указания источника информации.
По информации Znak.com , в экспертизе написано, что «указанный винтообразный перелом мог быть получен при условии удержания его правой руки в области перелома с последующим ротационным смещением в процессе падения с высоты собственного роста».
Ни Френкель, ни его адвокат Ольга Карачева, сотрудничающая с «Апологией протеста», ничего не знают о решении СК. «Я сегодня лично ездила два раза в следственный отдел, чтобы узнать о результатах проверки, дверь они не открывают, трубку они не берут. Мной было направлено курьером ходатайство о незамедлительном ознакомлении с результатами проверки по нашему заявлению», — сказала Карачева «Медиазоне».
30 июля Френкель приехал на УИК №2191 из-за сообщения о нарушениях. Там на него напал полицейский Дмитриев и сломал ему руку. Френкель написал заявление в СК о воспрепятствовании деятельности журналистов (статья 144 УК) и превышении должностных полномочий сотрудником полиции (статья 286 УК).
27 июля журналиста оштрафовали на две с половиной тысячи рублей по статьям о неповиновении полицейскому и вмешательстве в осуществление работы избиркома. По статье о нарушении «режима самоизоляции» Френкелю вынесли предупреждение.