РБК: трехдневное голосование пройдет на региональных выборах в сентябре
Трехдневное голосование проведут на региональных выборах этой осенью. Об этом сообщает РБК со ссылкой на источники, близкие к ЦИК и Кремлю.
По словам собеседников издания, голосование в течение трех дней проведут во всех регионах, где запланированы выборы в единый день голосования. Другие источники РБК уточнили, что выборы пройдут с пятницы по воскресенье — с 11 по 13 сентября.
Как отметил близкий к Кремлю собеседник издания, окончательное решение еще не принято, и многодневные выборы могут пройти только в отдельных регионах. Возможность проведения голосования на придомовых территориях хотят оставить на усмотрение местных властей, сказал другой источник РБК.
В повестке заседания ЦИК на 24 июля стоит пункт «О порядке досрочного голосования избирателей, участников референдума с применением дополнительных форм организации голосования при проведении выборов, референдумов в единый день голосования 13 сентября 2020 года». Докладчиком по нему выступит Элла Памфилова.
На заседании глава ЦИК объявила , что 13 сентября будет основной день выборов, а 11 и 12 сентября пройдет досрочное голосование.
Законопроект приняли 21 июля. Документ также ограничивает права наблюдателей и дает политическим партиям право досрочно прекращать полномочия членов комиссий с правом решающего голоса, которых назначили по их предложению.
Обновлено в 11:49. Добавлена информация о решении Памфиловой.