В Батайске на начальника уголовного розыска завели дело об избиении задержанного
На начальника уголовного розыска отдела МВД по городу Батайску Ростовской области Филиппа Мамонова завели дело о превышении должностных полномочий. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ведомства.
Как добавили в МВД, сейчас Мамонов в отпуске. В отношении силовика проводят проверку, если его вина будет доказана, то начальника уволят, а его руководители будут наказаны.
Как рассказал «Интерфакс.Юг» «информированный» источник, на Мамонова завели дело по части 3 статьи 286 УК (превышение полномочий с применением насилия, оружия или спецсредств). По словам собеседника агентства, начальника уголовного розыска подозревают в избиении местного жителя для получения признательных показаний.
DonDay со ссылкой на неназванный источник пишет, что у избитого Мамоновым мужчины диагностировали гематомы и кровоподтеки по телу.
Пресс-служба регионального управления СК сообщила, что на Мамонова завели дело по части 1 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий).
По данным СК, начальник угрозыска несколько раз ударил руками и ногами 29-летнего жителя по телу и голову, чтобы получить признательные показания по уголовному делу. По какому именно делу проходит местный житель, не уточнятся.
Обновлено в 12:22. Добавлена информация СК.