NYT: Евросоюз введет санкции против Бортникова и Кириенко из-за отравления Навального
Евросоюз введет санкции против шести российских высокопоставленных чиновников после отравления политика Алексея Навального. Об этом сообщает New York Times со ссылкой на источники.
По данным собеседников газеты, в санкционный список попадут директор ФСБ Александр Бортников, первый замглавы администрации президента Сергей Кириенко, начальник управления президента по внутренней политике Андрей Ярин, полпред президента в Сибирском федеральном округе Сергей Меняйло и заместители министра обороны Сергея Шойгу Алексей Криворучко и Павел Попов.
ЕС также планирует ввести санкции против научно-исследовательского института органической химии и технологии, добавляет издание. По версии западных спецслужб, учреждение разрабатывало и поставляло «Новичок», которым отравили Навального.
Как пишет немецкая газета Spiegel со ссылкой на источники, имена из списка специально не разглашались до его окончательного принятия, чтобы не дать попавшим под санкции обезопасить свои активы, которые могут существовать в Евросоюзе.
Оппозиционеру стало плохо 20 августа во время рейса Томск-Москва. Самолет экстренно сел в Омске, политика доставили в местную больницу, где он впал в кому. Через два дня его перевезли в клинику Charite в Берлине.
Эксперты Бундесвера , специалисты лабораторий во Франции и Швеции и ОЗХО обнаружили в анализах оппозиционера вещество из группы «Новичок». Как считает Навальный, его отравили российские спецслужбы по указанию Путина.
Обновлено в 18:52. Добавлена информация Spiegel .