Роспотребнадзор: за первую учебную неделю в России 1 000 сотрудников школ заболели коронавирусом
В России за первую учебную неделю после летних каникул коронавирусом заразились 1 000 сотрудников школ, следует из письма главы Роспотребнадзора Анны Поповой. Документ опубликовали «Открытые Медиа».
Попова утверждает, что к заболеванию учителей привело несоблюдение «масочного режима» и «социального дистанцирования» в школах. Этим же главврач объясняет перевод школьников на дистанционное обучение.
В конце сентября мэр Москвы Сергей Собянин продлил на неделю осенние каникулы из-за эпидемии коронавируса. В то же время Попова уверяла, что число заразившихся среди школьников не превышает 2%.