Мэрия Москвы объяснила появление в статистике сотен новых умерших от коронавируса «перекодировкой»
Департамент здравоохранения Москвы утверждает, что число умерших от коронавируса на сайте «Стопкоронавирус.рф» отличается от данных департамента из-за «перекодировки по методическим рекомендациям Минздрава РФ». Об этом сообщается на сайте ведомства.
Накануне департамент отчитался , что в мае в Москве от коронавируса умерли 2 757 пациентов. При этом оперативный штаб на борьбе с коронавирусом утверждал, что в мае в Москве зарегистрировали только 1 895 смертей. Разница — 862 смерти.
В департаменте объясняют, что на сайте «Стопкоронавирус.рф» публикуются оперативные данные, а не итоговые: «Эти цифры включают в себя случаи по датам смерти, где диагноз COVID установлен еще при жизни (U07.1), а также часть случаев, когда диагноз установлен по итогам патологоанатомических исследований (U07.2), проведенных в короткий срок».
Разница, как утверждают в ведомстве, объясняется тем, что у 283 человек коронавирус при жизни не выявили, но при вскрытии выяснилось, что именно он стал причиной смерти. Еще 579 попали в статистику из-за «перекодировки по методическим рекомендациям Минздрава РФ». О чем именно идет речь, не уточняется.