Словакия решила выслать трех российских дипломатов
Словакия выслала трех российских дипломатов по подозрению в шпионаже. Об этом сообщает местное издание Dennik со ссылкой на пресс-секретаря словацкого МИД Юрия Томага.
Как пишет издание, по информации словацких спецслужб, их деятельность противоречила Венской конвенции о дипломатических сношениях.
«Кроме того, выданные им визы были неправомерно использованы в консульстве Словакии в Петербурге, и в связи с этим было совершено серьезное преступление на территории другого государства-члена НАТО и ЕС», — добавил Томага.
Aktuality со ссылкой на «достоверные» источники передает , что дипломаты на самом деле были сотрудниками российских спецслужб.
Решение о высылке дипломатов приняли на прошлой неделе, российские дипломаты должны покинуть страну до воскресенья, уточняет SME.Svet .
Российское посольство в Словакии отказалось комментировать РИА «Новости» информацию о высылке дипломатов.