РБК: основателя бренда «Красная линия» задержали в США по делу о хищении у клиентов 9 млрд рублей под видом инвестиций в Nike и Apple
В США задержали основателя брендов «Смак», «Красная линия» и «Довгань» Германа Лиллевяли, заочно арестованного в России по делу о мошенничестве на 9 млрд рублей (часть 4 статьи 159 УК). Об этом сообщает РБК со ссылкой на источники.
Лиллевяли уже более месяца находится в американской иммиграционной тюрьме. Россия намерена добиваться экстрадиции бизнесмена.
Лиллевяли с 2013 контролировал финансовый холдинг G L Financial Group и предоставлял инвестиционные услуги частным лицам. При этом, по версии следствия, вместо того, чтобы покупать акции известных компаний, таких как Apple , Nike и других, консультанты Лиллевяли присваивали деньги.
В уголовном деле всего 200 потерпевших. В числе инвесторов компаний Лиллевяли «Коммерсант» называл режиссера Никиту Михалкова, вратаря «Локомотива» Маринато Гильерме, политолога Дмитрия Орлова и нескольких руководящих сотрудников «Русала».