В Башкирии задержали семерых человек, пытающихся помешать вырубке леса на шихане
В Башкирии возле Шихан — одиночная гора или холм" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Шихан — одиночная гора или холм","body":"Шихан — одиночная гора или холм","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">шихана Куштау полицейские и бойцы ОМОН задержали как минимум семь человек, пытавшихся помешать вырубке леса. Об этом сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на одного из задержанных.
«Мы с ребятами приехали за 300 километров прогуляться на Куштау. Увидели ситуацию, что тут очень много полицейских и активистов, которые защищают гору. У нас на глазах одного активиста увезли, мы стали задавать вопросы, и нас тоже задержали», — рассказал задержанный Руслан Нурдинов.
По данным правозащитного проекта, семерых задержанных отвезли в отдел МВД по Ишимбайскому району. Какие статьи им вменяются — неизвестно.
В группе защитников шихана «Сохраним Шиханы Торатау, Юрактау и Куштау» сообщается, что на Куштау работает 60 силовиков. На одном из опубликованных в группе видео видно, как полицейские выстроились цепочкой и вытесняют местных жителей.
В управлении МВД по Башкортостану начали проверку по жалобам из «Башкирской содовой компании», которая ведет разработку на Куштау, передает «Башинформ.рф». В заявлении компания сообщила о «противодействии ряда граждан деятельности» предприятия.