Суд вновь оправдал жителя Татарстана по делу о сексуальном насилии над полуторагодовалой дочерью
Бугульминский городской суд в Татарстане повторно оправдал местного жителя Сергея Кукушкина по делу о сексуальном насилии над полуторагодовалой дочерью, сообщает РИА «Новости».
Кукушкина обвиняли в насильственных действиях сексуального характера (пункт «б» часть 4 статья 132 УК). По этой статье его оправдали, но суд признал бугульминца виновным в умышленном причинении легкого вреда здоровью (часть 1 статьи 115 УК). Кукушкину назначили восемь месяцев исправительных работ и освободили от наказания, учитывая срок нахождения под стражей и домашним арестом.
Он объяснял, что менял дочери подгузник и заметил, как у девочки течет кровь из влагалища. Врач-гинеколог, осмотревшая ребенка, сообщила в полицию о следах насилия. Кукушкина задержали.
Первый судебный процесс по делу бугульминца закончился весной. Тогда прокуратура просила приговорить Кукушкина к 14 годам колонии, но суд оправдал его. «Стороной обвинения не представлено доказательств, что в действиях Кукушкина имелся прямой умысел и желание удовлетворить свои сексуальные потребности», — заключила тогда судья Лилия Ахметова, передает «Холод».
Вскоре Верховный суд Татарстана направил дело на новое рассмотрение. Прокуратура вновь запросила 14 лет лишения свободы.