В Петербурге азербайджанца задержали по уголовному делу об экстремизме за нападение на армян
В Петербурге азербайджанца задержали по подозрению в нападении на двоих армян, сообщается на сайте городского управления Следственного комитета.
На мужчину завели уголовное дело о возбуждении ненависти либо вражды (пункт «а» части 2 статьи 282 УК).
Как установило следствие, подозреваемый из «нетерпимости к лицам армянской национальности» с другими «неустановленными лицами» напал на двоих мужчин. Нападавшие избили армян, «сопровождая свои действия громкими высказываниями, унижающими человеческое достоинство», говорится в релизе.
По версии СК, азербайджанцы сняли нападение и выложили его в интернет. «Фонтанка» опубликовала ролик. На записи видны двое бегущих мужчин, один из них босой.
По информации издания, задержанный владеет кафе на улице Якорная. Азербайджанца уже привлекали к административной ответственности по статье о хулиганстве и к уголовной ответственности — за драку, утверждает издание.
В июле на границе Азербайджана и Армении произошли вооруженные столкновения. Вскоре в Москве начались стычки между представителями диаспор. Полиция задержала около 30 человек. Возбуждены уголовные дела о разбое и хулиганстве. Силовики пригрозили участникам стычек «очень и очень жесткими» наказаниями.