«Коммерсант»: фигурантов дела об убийстве главы ингушского Центра «Э» обвинили в терроризме
Следственный комитет предъявил обвинение в терроризме 12 баталхаджинцам, арестованным по делу об убийстве главы ингушского Центра «Э» Ибрагима Эльджаркиева. Об этом сообщает «Коммерсант».
Им вменяют создание террористического сообщества и совершение терактов (статьи 205.4 УК и 205 УК). Изначально задержанных обвиняли в посягательстве на жизнь полицейского (статья 317 УК).
Как пишет «Коммерсант», следствие сочло покушение на Эльджаркиева и его убийство кровной местью, однако потом начало придерживаться другой версии.
Создателем террористического сообщества СК считает ингушского бизнесмена и владельца сети автозаправок Хасана Полонкоева. «Преступники, по версии СКР, хотели в первую очередь запугать главу ЦПЭ, собиравшего доказательства причастности группировки Хасана Полонкоева к различным преступлениям», — отмечает «Коммерсант».
Эльджаркиева и его брата-врача застрелили 2 ноября 2019 года в Москве. За год до этого на высокопоставленного полицейского было совершено покушение в Назрани, он тогда не пострадал.