«Голос» подал заявление в Генпрокуратуру из-за «пропагандистской кампании по распространению лжи» во время голосования
Представители «Голоса» направили в Генпрокуратуру «Заявление о пропагандистской кампании по распространению лжи о движении "Голос"». Документ есть в распоряжении редакции.
В документе говорится, что на заседании временной комиссии по защите государственного суверенитета и предотвращению вмешательства во внутренние дела Российской Федерации «Голос» назвали «жуликами» и «изменниками Родины» и обвинили в сотрудничестве с иностранными государствами.
Также на заседании члены Совета Федерации и ЦИК обсуждали информационные материалы, которые в «Голосе» называют фейками. По информации движения, с 22 июня по 1 июля в телеграм-каналах и малочитаемых сайтах появились материалы, «носящие откровенно лживый и клеветнический характер». В частности, в них утверждалось, что руководители «Голоса» требовали от своих подчиненных «устраивать скандалы», «дезорганизовывать работу УИК» и «придумывать нарушения». Затем эта информация появлялась на федеральных каналах.
«Просим Генеральную прокуратуру Российской Федерации и соответствующие правоохранительные органы провести проверку по фактам распространения федеральными средствами массовой информации заведомо ложных сведений, подрывающих репутацию движения "Голос" и порочащих честь и достоинство его участников (128.1 УК)», — говорится в заявлении.
Также в «Голосе» потребовали от ЦИК опровергнуть не соответствующую действительности информацию о движении, предоставленную на заседании.