Преподавателя МГУ оштрафовали за пикет в поддержку аспиранта Азата Мифтахова
Никулинский районный суд Москвы оштрафовал на 10 тысяч рублей преподавателя МГУ Михаила Лобанова за одиночный пикет в поддержку математика Азата Мифтахова. Об этом сообщают в телеграм-канале «Университетская солидарность».
Лобанов провел пикет 21 марта рядом с главным зданием университета. Он стоял с плакатом «Мой коллега 14 месяцев сидит в СИЗО за разбитое окно. Отпускайте». Полицейские задержали преподавателя и составили на него протокол о нарушении правил проведения акции (статья 20.2 КоАП).
Анархиста и аспиранта МГУ Мифтахова обвиняют по делу о хулиганстве из-за разбитого окна в офисе «Единой России» в Ховрино (часть 2 статьи 213 УК). Он находится под арестом с середины февраля 2019 года.