Основателя Baring Vostok Майкла Калви освободили из-под домашнего ареста
Верховный суд России освободил из-под домашнего ареста основателя инвестиционной компании Baring Vostok Майкла Kалви, сообщает РИА «Новости».
Кроме того, Верховный суд постановил, что дело инвестора будет рассматриваться в московском суде, несмотря на то, что место совершения предполагаемого преступления — Благовещенск.
О рассмотрении дела в Москве ходатайствовала и защита, и гособвинение. По мнению прокуратуры, в Благовещенске Калви сможет повлиять на свидетелей. Защита отмечала, 80 участникам процесса, в том числе свидетелям и адвокатам, будет сложно приехать на заседания. В качестве меры пресечения гособвинение просило продлить всем обвиняемым домашний арест.
Уголовное дело против основателя Baring Vostok Майкла Калви и еще шестерых человек возбудили в феврале 2019 года по заявлению акционера банка «Восточный» Шерзода Юсупова. Изначально их обвиняли в Часть 4 статьи 159 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 4 статьи 159 УК.","body":"Часть 4 статьи 159 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">мошенничестве, позднее обвинение переквалифицировали на Часть 4 статьи 160 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 4 статьи 160 УК.","body":"Часть 4 статьи 160 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">растрату.
Следствие считает, что Калви убедил совет директоров банка «Восточный» уступить подконтрольному ему «Первому коллекторскому бюро» кредит в 2,5 млрд рублей в обмен на акции инвестиционного фонда IFTG стоимостью 600 млн рублей. Деньги, считает следствие, Калви и его сообщники присвоили себе.