Обвиняемого в шпионаже американца Пола Уилана приговорили к 16 годам колонии
Московский городской суд приговорил к 16 годам колонии строгого режима гражданина четырех стран Пола Уилана, обвиняемого в шпионаже (статья 276 УК), сообщает РИА «Новости».
Весь процесс проходил в закрытом режиме. Ранее прокуратура потребовала для Уилана 18 лет заключения. Подсудимый не признал вину.
Гражданина США задержали в России в декабре 2018 года. Позже Guardian и Times писали, что тот работает в компании BorgWarner директором по глобальной безопасности, а также имеет гражданство еще трех стран: Великобритании, Ирландии и Канады.
По версии следствия, бывший сержант корпуса морской пехоты Уилан начал приезжать в Россию с 2007 года и собирал во время своих поездок в России секретную информацию, а также пытался вербовать сотрудников ФСБ и Минобороны.
Брат Уилана Пол настаивает, что обвиняемый приехал в Россию на свадьбу друга. В свою очередь, защита американца говорит, что Уилана задержали из-за флешки, которую ему передал друг, решив подставить американца ради продвижения на службе. Сам Уилан считал, что на носителе информации находятся фотографии из туристической поездки.