Президент Кыргызстана не пришел на парад в Москве после того, как у членов его делегации обнаружили коронавирус
Тесты на коронавирус двоих сопровождающих президента Кыргызстана Сооронбай Жээнбекова, прилетевшего в Москву на парад Победы, показали положительный результат, сообщается на официальном сайте президента.
Коронавирус выявили у заведующего отделом внешней политики аппарата президента Данияра Сыдыкова и сотрудника охраны.
Как отмечается в новости, «в соответствии с дальнейшим алгоритмом» президент решил не посещать парад на Красной площади.
Жээнбеков прилетел в Москву днем ранее. По прилете всех членов его делегации обязали сдать тесты на инфекцию.