СК возбудил уголовное дело о заказном убийстве бизнесмена и отца первого российского гонщика «Формулы-1» Александра Петрова
Следственный комитет возбудил уголовное Пункт «з» части 2 статьи 105 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункт «з» части 2 статьи 105 УК.","body":"Пункт «з» части 2 статьи 105 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">дело о заказном убийстве бизнесмена и депутата городского совета Выборга 61-летнего Александра Петрова. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, вечером 24 октября Петрова застрелили с противоположного берега реки, когда бизнесмен был во дворе своего дома в поселке Великое под Выборгом.
Петров был совладельцем «Выборгского судостроительного завода», «Выборгской топливной компании», «Первого мурманского терминала» в порту Мурманска и еще 23 компаний, в том числе гостиничного комплекса, мусорного полигона и риелторской фирмы.
Сын Петрова Виталий в 2010 году стал первым российским гонщиком в «Формуле-1» и получил прозвище «выборгская ракета», выступив пилотом команды Renault.