В Петербурге задержали полицейских, которые использовали секс-работницу для вымогательства взятки у студента
В Петербурге задержали четверых оперативников уголовного розыска 78-го отдела полиции, подозреваемых в вымогательстве взятки у студента. Об этом сообщила пресс-служба регионального управления Следственного комитета.
В январе они задержали 19-летнего студента, забиравшего закладку, и потребовали взятку за отказ от возбуждения дела. Когда он передал им 100 тысяч рублей, его отпустили из отдела без оформления документов. Полицейских задержали вечером 27 августа и уже отстранили от работы, рассказали ТАСС в петербургском главке МВД.
«Фонтанка» без указания источников добавляет, что студент вечером 12 января пришел забрать закладку в парадную дома в Саперном переулке по просьбе секс-работницы, с которой встречался в тот день. Его задержали на выходе из дома, потребовали 150 тысяч, угрожая уголовным преследованием и материалами об этом в СМИ и соцсетях.
В МВД уточнили, что полицейские регулярно «искали [секс-работниц], выходили на их клиентов, желающих употребить наркотики, а после вымогали у них взятки». В отношении них завели дело о получении взятки и превышении полномочий (часть 3 статья 286, часть 5 статья 290 УК).
Одного признавшего вину полицейского отпустили под подписку. По данным «Фонтанки», речь идет о лейтенанте Романове. Другие задержанные — старший лейтенант Кириенко, лейтенант Куреев и младший лейтенант Козырев — обвинения отрицают.