Умер основатель Московской Хельсинкской группы диссидент Юрий Орлов
Умер основатель Московской Хельсинкской группы диссидент Юрий Орлов. Об этом сообщил диссидент и бывший политзаключенный Иван Ковалев, сын уполномоченного по правам человека в России в 1992-1995 годах Сергея Ковалева.
«Умер Юрий Федорович Орлов. Он прожил замечательную жизнь. Мне повезло его знать», — написал Ковалев.
Московская Хельсинкская группа была создана в мае 1976 года, ее возглавил Орлов. Менее чем через год его арестовали и отправили в «Лефортово», а в мае 1978 приговорили к семи годам лагерей строгого режима и пяти годам ссылки по статье 70 УК РСФСР («антисоветская агитация и пропаганда»). В 1986 году его выслали из СССР.