Обвиняемый в хищении при строительстве резиденции Путина получил 5 лет колонии
Мосгорсуд приговорил к пяти годам колонии общего режима бывшего главу фирмы «Стройфасад» Дмитрия Торчинского по обвинению в хищении 1,3 млрд рублей на строительстве и реконструкции резиденции президента Владимира Путина в Ново-Огарево. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
Торчинского признали виновным в участии в преступном сообществе с использованием служебного положения (часть 3 статьи 210 УК) и растрате в особо крупном размере (часть 4 статьи 160 УК).
Бывший глава «Стройфасада» признал вину и заключил досудебное соглашение. Суд также назначил ему штраф в 350 тысяч рублей и ограничение свободы на 1 год и 1 месяц. В сентябре 2018 года Торчинского перевели под домашний арест.
Следствие установило, что организатором хищений и руководителем преступной группировки был бизнесмен Дмитрий Михальченко.
Михальченко задержали в марте 2017 года по делу о контрабанде элитного алкоголя. Как писал «Коммерсант», дело о хищениях в Ново-Огарево выделили в отдельное производство из дела по контрабанде.
По версии следствия, в 2012 году ФСО заключила с унитарным предприятием федеральной службы охраны «Атэкс» контракт на строительство резиденции президента. В качестве субподрядчиков привлекли фирму «Стройфасад», которая принадлежала хорошему знакомому Михальченко Станиславу Кюнеру.