Суд оштрафовал депутата Мосгордумы, которого задержали с картонной фигурой Ильи Азара
Преображенский районный суд Москвы оштрафовал на пять тысяч рублей депутата Мосгордумы Евгения Ступина, задержанного с картонной фигурой журналиста Ильи Азара. Об этом Ступин пишет в твиттере.

«МБХ медиа» уточняет , что Ступина признали виновным в нарушении «режима самоизоляции» (статья 20.6.1 КоАП).
1 июня Ступин встал у Мосгорсуда с картонной фигурой журналиста и в маске с надписью «Свободу Азару». В тот день суд рассматривал апелляцию на арест журналиста.
28 мая Тверской районный суд Москвы арестовал Азара на 15 суток за пикет против уголовного преследования создателя паблика «Омбудсмена полиции» Владимира Воронцова.