Участницы московских пикетов в поддержку Юлии Цветковой рассказали о визитах полицейских
Полицейские приходили по месту регистрации к участницам московских пикетов в поддержку ЛГБТ-активистки Юлии Цветковой. Об этом «Медиазоне» рассказали сами участницы акции.
Так, по словам фем-активистки Софьи Сно, участковый «вчера или сегодня» пришел домой к ее родителям в Москве, где она зарегистрирована.
«Он пришел к моим родителям домой (потому что я там прописана), что-то им пытался рассказать о том, что я якобы "по имеющейся у них информации" контактировала с зараженными коронавирусом», — рассказала Сно, добавив, что полицейский ничего не сказал об участии в пикетах.
Участковый также приходил «два-три дня назад» по месту регистрации активистки «СоцФем Альтернативы» Анастасии Пузаковой.
«Дома была мать, с ее слов — участковый сказал, что сам не очень понимает, зачем спрашивает обо мне, но вроде как это что-то о контакте с коронавирусом, и ему поручено выяснить, где я проживаю. Мама назвала ему адрес моего фактического проживания, и он ушел», — рассказала она.
Участковый также приходил по месту регистрации активистки «СоцФем Альтернативы» Айтен Якубовой и спрашивал ее родственников, задерживали ли девушку в прошлом и привлекалась ли она к административной ответственности.