МВД: сообщение о минировании омского аэропорта, где должен был приземлиться самолет с Навальным, отправили с немецкого сервиса
В МВД рассказали, что сообщение о минировании омского аэропорта, где должен был экстренно приземлиться самолет с Алексеем Навальным 20 августа, отправили с немецкого сервиса.
«В ходе проверки установлено, что анонимное сообщение было отправлено посредством почтового сервиса, который предоставляет бесплатные услуги временной электронной почты. Серверы данного почтового сервиса расположены на территории Федеративной Республики Германия», — говорят в ведомстве.
В ведомстве задались вопросом, откуда Навальный знает о минировании аэропорта, хотя эта информация «органами внутренних дел не разглашалась». При этом еще 26 августа представитель аэропорта Галина Гавриш рассказала Znak.com, что сообщение о минировании поступило через пять минут после запроса пилотов на экстренную посадку. Однако эвакуация «никак не повлияла на оперативные действия служб аэропорта, связанных с оказанием своевременной медицинской помощи», подчеркнула Гавриш.
Навального отравили 20 августа. Ему стало плохо во время рейса Томск-Москва, самолет экстренно сел в Омске. Политик впал в кому, его подключили к аппарату ИВЛ. Он провел два дня в омской больнице, после чего его перевезли в берлинскую клинику Charite. 23 сентября Навального выписали из больницы.
Эксперты Бундесвера, специалисты лабораторий во Франции и Швеции и ОЗХО обнаружили в анализах оппозиционера вещество из группы «Новичок». Навальный полагает, что его отравили российские спецслужбы по указанию президента Владимира Путина.