В Петербурге разбили 30 надгробий на еврейском кладбище
В Петербурге на кладбище на проспекте Александровской фермы повредили 30 надгробий, передает ТАСС cо ссылкой на пресс-службу главного управления МВД по городу и Ленобласти.
«В полицию Невского района Санкт-Петербурга поступило заявление от представителя обслуживающий организации кладбища на проспекте Александровской Фермы о повреждении надгробных сооружений», — сообщили в пресс-службе.
На проспекте Александровской фермы находятся два кладбища: еврейское и памяти жертв 9 января. По информации «Форпоста», инцидент случился на Еврейском кладбище.
Сейчас решается вопрос о возбуждении уголовного дела, полиция разыскивает вандалов.