В Новосибирской области уволили главу туберкулезной больницы, где медсестра схватила ребенка за волосы
В Новосибирской области уволили заведующего детским филиалом областной туберкулезной больницы, где медсестра схватила ребенка за волосы и бросила на кровать, сообщается на сайте местного Минздрава.
«11 ноября уволен заведующий филиалом. Старшая сестра филиала и старшая сестра отделения, где произошли инциденты, понижены в должности», — сообщили чиновники.
Власти пообещали увеличить в больнице число нянь для детей, которые лежат без родителей, и получить лицензию на образовательную деятельность, которая позволит нанять воспитателя.
«В отделении, где лечатся маленькие дети, обновят мебель и игрушки в игровой комнате. Также в местах общего пользования: коридорах, игровых, палатах, будет смонтирована система видеонаблюдения», — добавили в Минздраве.
Следственный комитет сегодня, 12 ноября, возбудил уголовное дело о халатности против руководства больницы (статья 293 УК). Ведомство не уточнило, есть ли в деле подозреваемые.
6 ноября СК возбудил уголовное дело о жестоком обращении после публикации видеозаписи, на которой медсестра схватила девочку за волосы. Ролик сняла одна из пациенток больницы. Позже было возбуждено уголовное дело по этой же статье против другой медсестры.
Обновлено в 11:15. Добавлена информация СК.