У основателя Baring Vostok Майкла Калви нашли онкологическое заболевание
У основателя инвестиционного фонда Baring Vostok Майкла Калви диагностировали онкологическое заболевание. Об этом сообщила защита обвиняемого во время апелляции на продление домашнего ареста.
По мнению адвоката Тимофея Гриднева, суд, продлив домашний арест его подзащитного, нарушил принципы гуманности. Он сказал, что защита предоставляла справки о состоянии здоровья Калви еще на прошлом заседании.
Дело против Калви возбудили зимой 2019 года по заявлению акционера банка «Восточный» Шерзода Юсупова. Он утверждал, что Калви уговорил его и совет директоров банка дать «Первому коллекторскому бюро» кредит в 2,5 млрд рублей в обмен на акции инвестиционного фонда IFTG. Бюро подконтрольно самому Калви.
В декабре дело переквалифицировали с мошенничества (часть 4 статьи 159 УК) на растрату в особо крупном размере (часть 4 статьи 160 УК). Теперь стало утверждать, что банк «Восточный» выдал «Первому коллекторскому бюро» безвозвратный кредит.