СК завел дело о возобновлении работы Управленческого центра «Свидетели Иеговы» в Москве
Управление Следственного комитета по Москве возбудило уголовное дело о возобновлении работы Управленческого центра «Свидетели Иеговы» в столице, сообщается на сайте СК.
Дело завели по частям 1, 1.1 и 2 статьи На сайте СК указана статья 282.1 УК — создание экстремистского сообщества. При этом в скобочках указано, что речь идет о деятельности экстремистской организации. Скорее всего, это опечатка." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"На сайте СК указана статья 282.1 УК — создание экстремистского сообщества. При этом в скобочках указано, что речь идет о деятельности экстремистской организации. Скорее всего, это опечатка.","isCreated":false}">282.2 УК (создание экстремистской организации, вербовка, участие в такой организации).
Следствие утверждает, что с июня 2019 года по настоящее время на северо-востоке Москвы группа верующих организовала работу подразделения Управленческого центра «Свидетели Иеговы».
«Конспиративные сборы проходили в одной из квартир, расположенной на улице Челюскинской, где последователи изучали религиозную литературу и сведения, содержащиеся в иных источниках информации, пропагандирующих учение "Свидетелей Иеговы", и осуществляли другие действия, характерные для данного объединения», — говорится в релизе.
Кроме того, на сайте ведомства сообщили, что СК, МВД, ФСБ и Нацгвардия проводит обыски у верующих более чем в 20 регионах страны.