В Молдавии оправдали бывшего депутата, который получил 14 лет по делу о шпионаже в пользу России
Суд в Кишиневе оправдал бывшего депутата парламента страны Юрия Болбочану, которого обвиняли в шпионаже в пользу России. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Генпрокуратуры Молдавии.
«Судьи вынесли оправдательный приговор на том основании, что деяние бывшего депутата не соответствует составу преступления», — пояснили в Генпрокуратуре.
В июне 2019 года Болбочану освободили из-под стражи после того, как суд апелляционной инстанции отменил его приговор — в марте 2018 года экс-депутата приговорили к 14 годам лишения свободы по пункту 1 статьи 337 УК Молдавии (измена родине).
Бывшего депутата задержали в марте 2017 года. Следствие настаивало, что он «поддерживал контакты с помощником военного атташе посольства России в Молдавии Александром Грудиным и передавал ему какую-то информацию», передавал «Интерфакс» со ссылкой на источники в Генпрокуратуре.
В 2010 Болбочану избрался в парламент от Демократической партии, но спустя четыре года вышел из нее. Он утверждал, что его уголовное преследование — месть бывшего главы Демократической партии Владимира Плахотнюка, бежавшего из страны, за уход.