Шеф-редактор «МБХ медиа» Сергей Простаков объявил об увольнении после обвинений в домогательствах
Шеф-редактор «МБХ медиа» Сергей Простаков, которого обвинили в домогательствах, объявил об уходе со своей должности. Пост опубликован в его телеграм-канале.
«В сложившейся ситуации я не считаю для себя возможным оставаться шеф-редактором "МБХ медиа"», — написал Простаков.
13 июля несколько пользовательниц твиттера обвинили журналиста в домогательствах. Все началось с рассказа Анастасии Завьяловой о том, как Простаков «лапал» ее на вечеринке. «Я узнала, что не меня одну», — уточнила Завьялова.
Журналистка Евгения Офицерова рассказала, что Простаков «набросился» на нее, когда девушка была у него в гостях. Кроме того, сотрудница «Правозащиты Открытки» Валентина Дехтяренко опубликовала несколько анонимных скриншотов с рассказами о домогательствах Простакова к трем девушкам, среди которых были подчиненные.
Редакторка «Ленты.ру» Виктория Кузьменко написала, что несколько лет назад на вечеринке у Простакова несколько человек изнасиловали девушку, причем сам журналист находился в комнате. Кузьменко добавила, что об этой истории она узнала со слов своего бывшего молодого человека, фотографа «МБХ медиа» Андрея Золотова. Сам Золотов называет эти события шестилетней давности «групповым сексом по обоюдному согласию» и отрицает, что участвовал в этом. Еще один человек, находившийся в тот момент в комнате, непублично назвал события «ужасно некрасивой историей», настаивая, что это был «пьяный групповой секс».