«Нельзя абстрагироваться от фактов провокаций в отношении правоохранителей» — Песков об избиении силовиками протестующих в Беларуси
Пресс-секретарь президента Владимира Путина Дмитрий Песков сказал, что в Беларуси «имеют место» провокации силовиков со стороны протестующих, сообщается в телеграм-канале радиостанции «Маяк».
«Об этом, собственно, говорил и сам президент Лукашенко, что жестокость, которая не спровоцирована какими-либо действиями со стороны протестантов... Конечно, эта жестокость не желательна и не допустима. Но нельзя абстрагироваться и от фактов провокаций в отношении правоохранителей», — сказал Песков.
Вечером 12 ноября в минской больнице умер участник протестов Роман Бондаренко. Предположительно, его избили силовики. На воскресном марше памяти Бондаренко задержали более тысячи человек.

