СК: пациент красноярской наркологической клиники поджег учреждение, четыре человека погибли
В частной наркологической клинике «Чистый город» в центре Красноярска в ночь на 17 сентября произошел пожар, погибли четыре человека. Как сообщается на сайте главного управления Следственного комитета, причиной стал поджог.
По данным ведомства, записи с камер видеонаблюдения показали, что поджог утроил один из пациентов. В отношении него возбудили уголовное дело об убийстве двух и более человек общеопасным способом (пункты. «а», «е» части 2 статьи 105 УК). Его задержали в Козульском районе Красноярского края.

Кроме того, возбуждено дело об оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности (часть 3 статьи 238 УК ). Задержана директор клиники.
В 3:46 по местному времени в МЧС поступило сообщение о пожаре в шестиэтажном жилом доме, на цокольном этаже которого располагается клиника. При тушении пожара спасатели обнаружили тела четырех погибших, 16 человек удалось спасти. Так как пациенты проходили лечение анонимно, установить личности погибших без генетической экспертизы невозможно, отметили в СК.
Обновлено в 15:23. Добавлена информация о задержании подозреваемого.