Суд отправил на принудительное лечение москвичку, бросившую сына на ночь в Лосином острове
Бабушкинский районный суд Москвы отправил на принудительное лечение Надежду Куликову, бросившую шестилетнего сына на ночь в заповеднике Лосиный остров. Об этом сообщает агентство «Москва».
«Освободить Куликову от уголовной ответственности, применить принудительное лечение в медицинской организации», — решил судья Александр Глухов.
В феврале 2019 года, по словам ребенка, мать вывезла его в лес, привязала к дереву и надела на голову мешок. Таким образом Куликова решила наказать сына, решив, что он хотел утопить их собаку в ванной.
Женщина сначала говорила полицейским, что сын сам убежал от нее в заповедник. У Куликовой диагностировали параноидальную шизофрению. Ей сначала вменили покушение на убийство (часть 3 статьи 30, пункты «в», «д» части 2 статьи 105 УК), но потом смягчили обвинение на оставление в опасности (статья 125 УК).