Губернатор Белгородской области Евгений Савченко объявил об отставке после почти 27 лет службы
Губернатор Белгородской области Евгений Савченко, возглавивший регион после октябрьского путча 1993 года, объявил об отставке. Его заявление приводит пресс-служба администрации области.
70-летний Савченко, возглавлявший на выборах 13 сентября партийный список «Единой России», объяснил свое решение избранием в областную Думу и скорым переходом в Совет федерации сенатором от региона.
По данным близких к руководству региона источников РБК, и.о. губернатора назначат бывшего генерального директора федерального мусорного оператора «Российский экологический оператор» Дениса Буцаева. 17 сентября он стал первым заместителем губернатора области.