Освободившийся из колонии омич напился и взял в заложники бывшую жену
В Омске полицейские и бойцы СОБР задержали 45-летнего мужчину, который взял в заложники 52-летнюю бывшую жену. Об этом сообщили в Нацгвардии и областном управлении Следственного комитета.
В ночь на 21 августа он приехал в квартиру к женщине на улице 22 апреля, напился, запер дверь и, угрожая ножом, запретил ей выходить наружу. Женщина отправила свекрови селфи с ножом у горла, и та обратилась в полицию.
Задержанный был неоднократно судим, и 10 августа освободился из колонии, отметили в СК. В отношении него завели дело о незаконном лишении свободы с применением оружия (пункт «г» часть 2 статья 127 УК). Следствие будет ходатайствовать о его аресте.