ЕСПЧ назначил Удальцову 12 800 евро компенсации за задержания в 2011 году 
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) обязал российские власти выплатить 12 800 евро компенсации морального вреда оппозиционеру Сергею Удальцову за задержания в 2011 году. Решение опубликовано на сайте суда.
В декабре 2011 году в России проходили массовые акции протеста против фальсификаций на выборах в Госдуму. На это фоне Удальцова неоднократно задерживали и арестовывали.
ЕСПЧ нашел в преследовании оппозиционера нарушение статей 5 и 6 Конвенции о защите прав человека и основных свобод (право на свободу и право на справедливое судебное разбирательство).
4 декабря, в день выборов в Госдуму, Удальцова задержали , когда он направлялся на согласованный митинг, и арестовали на пять суток по статье о неповиновении полиции. Он объявил сухую голодовку, через четыре дня его госпитализировали. Удальцов связывал это с предстоящим митингом 10 декабря. В день акции протеста оппозиционера снова арестовали, на этот раз — на 15 суток.