Суд освободил из-под стражи сотрудников ярославской колонии, избивавших заключенных с криком «Суслики бегут!»
Ярославский областной суд освободил из СИЗО двоих экс-сотрудников ИК-8 Сардора Зиябова и Дмитрия Никитенко, обвиняемых превышении должностных полномочий с применением насилия (часть 3 статьи 286 УК). Об этом сообщает «Общественный вердикт».
Им вменяют избиение осужденных в колонии №1 в ноябре 2016 года. «Новая газета» публиковала видео, на котором заключенных заставляют бегать по коридору, вдоль которого выстроились более 10 сотрудников ФСИН. Надзиратели бьют заключенных под крики «Суслики бегут!», «Плохо бегут!».
Как утверждает «Общественный вердикт», во время прогона Заябов не менее двух раз ударил ногой одного заключенного и «нанес множественные удары ногами другому». Кроме того, после прогона сотрудник ФСИН избил смоченной и скрученной простыней и полотенцем еще одного осужденного, которого удерживали на столе.
Правозащитники указывают, что Никитенко бил бегущих заключенных ногами и руками по голове и спине, а также хватал их за одежду, чтобы «придать ускорение».
В 2018 году отбывавшие наказание в ИК-8 Евгений Макаров и Степан Нуждин рассказывали , что начальник службы безопасности Зиябов участвовал в пытках над ними. Оба говорили, что их избили, в том числе дубинками, Макарова попытались окунуть в унитаз, Нуждина били электрошокером и заставляли делать зарядку на камеру, угрожая заставить «жрать» тряпку из ведра с испражнениями.