СК возбудил уголовное дело из-за принудительной стерилизации женщин в уральском пансионате
В Екатеринбурге возбудили уголовное дело после принудительной стерилизации пациенток Уктусского пансионата для престарелых и инвалидов. Об этом сообщает местное издание «Лампа» со ссылкой на копию постановления о признании одной из постоялиц потерпевшей.
Как следует из документа, «неустановленное должностное лицо» из руководства пансионата принудительно направило неназванную девушку на стерилизацию, от чего та «утратила функцию зачатия естественным путем».
«МБХ медиа» со ссылкой на мужа одной из пациенток Анны Банных Владимира Бахтеева отмечают , что дело завели по статье о причинении тяжкого вреда здоровью (статья 111 УК).
Издание ЕАН связалось с местной жительницей Людмилой Гусевой, рассказавшей об операции. Она ответила, что пока ее не уведомляли о деле. Бахтеев уточнил, что его жена также «пока ничего не знает». До еще одной пострадавшей изданию не удалось дозвониться.
Как пояснил «Дождю» журналист «Лампы» Андрей Казанцев, 15 женщин, рассказавших о процедуре, проходят по делу «одной пачкой». Журналист уточнил, что первой потерпевшей по делу признали Маргариту Коневу.
Казанцев добавил, что во время проведения этих операций пансионатом руководили двое директоров. Один из них умер, а второй ушел на пенсию, как военный. «И всячески второго пытаются отвести от этого уголовного дела, вывести его как-то — мало упоминают, не говорят. Во всех официальных заявлениях звучит только про покойного», — сказал журналист.