Суд назначил 14 лет колонии студенту, которого через даркнет наняли для убийства следовательницы Шишкиной
Московский областной суд приговорил к 14 годам колонии строгого режима студента-медика Абдулазиза Абдулазизова по делу об убийстве следовательницы по особо важным делам Евгений Шишкиной. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета.
Подсудимого признали виновным в убийстве организованной группой по найму (часть 2 статьи 105 УК) и незаконном обороте оружия (часть 3 статьи 222 УК).
Шишкину застрелили осенью 2018 года. До этого она получала угрозы, а ее машину сожгли. Абдулазизова, как и его друга-старшеклассника Кирилла Грунского, следствие сочло исполнителями убийства.
На тот момент им было 18 и 17 лет. По данным «Би-би-си», школьник получил заказ на убийство в даркнете.
Заказчиком убийства следствие называет хакера Ярослава Сумбаева. Шишкина расследовала дело против хакера о взломах систем РЖД и S7.