«ОВД-Инфо»: в отделе полиции в Вологде умер задержанный защитник сквера
В отделе полиции №1 в Вологде умер задержанный. Об этом сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на защитника погибшего Романа Морозова.
Имя умершего не раскрывается. Накануне силовики задержали защитников сквера на Ярославской улице Олега Малиновского и Сергея Пахолкова. Правозащитный проект пишет, что погибший — один из них. По данным «ОВД-Инфо», у задержанного была, «вероятно, черепно-мозговая травма».
О смерти Морозов узнал перед началом заседания — в суде должны были рассмотреть дело о неповиновении полицейскому (статья 19.3 КоАП). По словам адвоката, он виделся с поздащитным утром в ОВД.
«Его трясло, он плохо ориентировался в пространстве, качался из стороны в сторону. Морозов попросил сотрудников полиции вызвать скорую, однако те не отреагировали», — пишет «ОВД-Инфо».
В пресс-службе областного управления МВД подтвердили «7х7» смерть задержанного. Участница акций в защиту сквера Ирина рассказала в трансляции во «ВКонтакте», что во время задержания полицейские «сдернули с фундаментного блока Сергея Пахолкова, он упал сначала стукнулся головой о бордюрный камень, а потом еще об автомобиль».