«Ротонда»: политтехнолог, связанный с Евгением Пригожиным, получил доступ к переписке оппозиционерки из штаба Навального
Политтехнолог Петр Бычков, работавший на бизнесмена Евгения Пригожина, год назад получил доступ к личной переписке Ольги Гусевой — бывшей заместительнице координатора петербургского штаба Алексея Навального. Об этом сообщает «Ротонда» со ссылкой на два источника «в кругу петербургской политической элиты».
В июне в интернете опубликовали переписку Гусевой, которая сейчас работает менеджером проектов «Команды Навального». Летом 2019 года у нее прошел обыск, после чего оппозиционерка начала пользоваться новым смартфоном. Гаджет ей подарил знакомый Олег Данилов.
Как выяснила «Ротонда», Данилов «хорошо знаком» с Всеволодом Русаковым, который работал на политтехнолога Бычкова. По версии издания, получение доступа к переписке Гусевой было «одним из специальных проектов, осуществленных под его [Бычкова] началом». Журналисты предполагают, что Бычков курировал проекты по дискредитации оппозиции на выборах губернатора Петербурга.
Выложенная переписка Гусевой начинается с 17 июня 2019 года. Именно в этот день оппозиционерка получила от Данилова смартфон Samsung, а спустя две недели купила айфон и начала пользоваться новым гаджетом. Скриншоты переписки сделаны на телефоне с операционной системой Android, а не iOS. «Это дает основания полагать, что взломан был именно телефон Samsung и именно в этот период», — заключили журналисты.