Троих псковских журналистов, освещавших акцию солидарности с Хабаровском, вызвали в полицию
На троих псковских журналистов решили составить протоколы после акции солидарности с жителями Хабаровска, протестующими из-за ареста губернатора Сергея Фургала. Об этом сообщает 7×7.
В полицию вызвали журналиста 7×7 Ивана Журавкова, главного редактора «Псковской губернии» Дениса Камалягина и корреспондентку «Север.Реалии» и «Северо-Запад МБХ медиа» Людмилу Савицкую.
Вечером 4 августа к ним пришли по месту регистрации и вручили повестки в ОВД для составления протокола о нарушении «режима самоизоляции» (часть 1 статьи 20.6.1 КоАП).
Как отметил Журавков в разговоре с «Медиазоной», в самой повестке не указана причина вызова в ОВД. Кроме того, в полиции отказались ее объяснять и посоветовали связаться с главой отдела охраны общественного порядка городского УМВД Денисом Давыдовым, который выписывал повестки.
Аналогичные повестки выдали экоактивисту Игорю Батову и члену КПРФ Сергею Богданову. «С журналистами и активистами хотят обсудить "кормление голубей" в прошлую субботу», — предположил Журавков.