Тюменца оштрафовали за картинку с Путиным в черной маске и надписью «падает рейтинг, ждите терактов»
Ленинский районный суд Тюмени 31 июля оштрафовал на 2 тысячи рублей Фархутдинова Р., опубликовавшего во «ВКонтакте» картинку с президентом Владимиром Путиным из реестра экстремистских материалов. На решение обратило внимание 72.ru.
На картинке, которую Фархутдинов оставил в комментариях под постом городского паблика «Типичная Тюмень», были «человек в черной маске, похожий по параметрам на президента РФ Путина В.В.» и надпись «Граждане России будьте бдительны! Падает рейтинг-Ждите терактов», которую в августе 2017 года запретил Октябрьский суд Петербурга.
Фархутдинов сопроводил картинку комментарием «Ждите теракты и очередную войну. Магнитогорск уже начал». На него составили протокол по статье о распространении экстремистских материалов (ст. 20.29 КоАП).
На картинке, о которой идет речь, сквозь прорезь черной балаклавы были видны глаза Путина. Ее в 2017 году использовало украинское издание «Цензору.Нет» как иллюстрацию к статье украинского блогера Александра Мережко «Зачем Путину понадобились теракты в Питере?». Статья была запрещена по требованию прокуратуры в один день с картинкой.