В Подмосковье полковника арестовали по делу о возбуждении ненависти к сотрудникам ФСБ из-за видео в ютубе
Красногорский городской суд Московской области изменил меру пресечения отставному полковнику армии Михаилу Шендакову с подписки о невыезде на арест по делу об экстремизме. Об этом сообщил его авдокат Мансур Гильманов. Постановление есть в распоряжении «Медиазоны».
Меру пресечения изменили, так как Шендаков дважды не приходил на судебные заседания из-за административного ареста. В июне он отбывал 30 суток за возложение цветов к могиле неизвестного солдата. В октябре его арестовали на семь суток за участие во встрече депутатов Мосгордумы Евгения Ступина и Сергея Митрохина по поводу вырубки леса для строительства хорды. Суд счел, что Шендаков ругался матом и «показывал оскорбительные жесты» .
Уголовное дело по части 1 статьи 282 УК (возбуждение ненависти либо вражды) на Шендакова завели в феврале 2020 года. Тогда же ему назначили подписку о невыезде. По версии следствия, в видео активиста «Сурков обещал Донбассу войну» на ютубе есть признаки возбуждения ненависти к социальной группе «сотрудники правоохранительных органов», а именно сотрудники ФСБ.
В марте из-за этого же видео на активиста завели еще одно дело — о призывах к экстремистской деятельности (часть 2 статьи 280 УК). СК утверждает, что полковник призывает в видео к насильственным действиям в отношении сотрудников ФСБ.