В Подмосковье полковника арестовали по делу о возбуждении ненависти к сотрудникам ФСБ из-за видео в ютубе
Красногорский городской суд Московской области изменил меру пресечения отставному полковнику армии Михаилу Шендакову с подписки о невыезде на арест по делу об экстремизме. Об этом сообщил его авдокат Мансур Гильманов. Постановление есть в распоряжении «Медиазоны».
Меру пресечения изменили, так как Шендаков дважды не приходил на судебные заседания из-за административного ареста. В июне он отбывал 30 суток за возложение цветов к могиле неизвестного солдата. В октябре его арестовали на семь суток за участие во встрече депутатов Мосгордумы Евгения Ступина и Сергея Митрохина по поводу вырубки леса для строительства хорды. Суд счел, что Шендаков ругался матом и В распоряжении «Медиазоны» есть письмо депутата Евгения Ступина в Мосгорсуд с цитатой" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"В распоряжении «Медиазоны» есть письмо депутата Евгения Ступина в Мосгорсуд с цитатой","body":"В распоряжении «Медиазоны» есть письмо депутата Евгения Ступина в Мосгорсуд с цитатой","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">«показывал оскорбительные жесты».
Уголовное дело по части 1 статьи 282 УК (возбуждение ненависти либо вражды) на Шендакова завели в феврале 2020 года. Тогда же ему назначили подписку о невыезде. По версии следствия, в видео активиста «Сурков обещал Донбассу войну» на ютубе есть признаки возбуждения ненависти к социальной группе «сотрудники правоохранительных органов», а именно сотрудники ФСБ.