Заместителя главы УМВД по Приморью оштрафовали на 250 тысяч рублей по делу о получении откатов с премий на 12 миллионов
Приморский краевой суд назначил штраф в 250 тысяч рублей бывшему начальнику следственного управления УМВД по Приморскому краю Илье Шамратову, обвинявшемуся в мошенничестве с премиями. Об этом сообщила пресс-служба суда.
По версии следствия, Шамратов с момента назначения на должность в конце 2013 года до задержания в феврале 2017-го назначал подчиненным повышенные премии и требовал вернуть разницу. Ущерб оценили в 12 миллионов рублей (пункт «в» части 3 статьи 286 УК).
Его также обвинили в том, что он в 2014 году незаконно оформил себе удостоверение ветерана боевых действий и получил выплаты более чем на 80 тысяч рублей (часть 3 статьи 159.2 УК).
Дело возбудили после рассказа одного из следователей УМВД о принуждении их к «откатам». Сам Шамратов, как отмечало PrimaMedia, в суде объяснял сбор денег с подчиненных тем, что они тратились на «обучающие семинары, поощрения следователям, родителям следователей, на благодарственные письма, цветы», а также на подарки воспитанникам детского дома.