Пермский полицейский получил три года условно за избиение матерившегося на улице подростка
Суд в Красновишерске Пермского края приговорил к трем годам условно бывшего начальника уголовного розыска местного отдела МВД, избившего подростка за мат. Об этом сообщает региональное управление СК.
Как сказано в релизе, в сентябре полицейский прогуливался по улице и услышал мат от 16-летнего юноши, который стоял в компании друзей. Начальник уголовного розыска решил, что эти слова относятся к нему, схватил подротска за руки и «стал предъявлять претензии по факту его оскорбления».
После этого силовик вызвал служебную машину, силой усадил туда юношу и ударил подростка кулаком в грудь. Полицейский привез задержанного в отдел полиции, несколько раз ударил юношу по телу.
Суд признал силовика виновным в превышении должностных полномочий (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). Позднее начальника уголовного розыска уволили из МВД, а его начальника привлекли к «строгой дисциплинарной ответственности».