Житель Самарской области выманил любовника жены на встречу, зарезал его и сжег тело
Похвистневский районный суд Самарской области приговорил к 11,5 годам колонии строгого режима местного жителя по фамилии Горшков, зарезавшего любовника своей жены. Об этом сообщает местная прокуратура.
В июне 2019 года Горшков узнал, что жена ему изменяет. Он начал переписываться с любовником от ее имени, пригласил его на встречу и зарезал, считают следователи. Потом Горшков взял машину убитого, отвез его тело в лес и сжег вместе с автомобилем.
Горшкова признали виновным в убийстве, неправомерном завладении транспортным средством и умышленном уничтожение чужого имущества (часть 1 статьи 105 УК, часть 1 статьи 166 УК, часть 2 статьи 167 УК).
Суд взыскал с него компенсацию в пользу родственников убитого, ее сумма не уточняется. Согласно картотеке суда, приговор обжаловали.