Суд оштрафовал задержанную на Московском марафоне за бело-красно-белый флаг Беларуси
Хамовнический районный суд Москвы оштрафовал на 15 тысяч рублей Анастасию Пикулину, задержанную на Московском марафоне с бело-красно-белым флагом Беларуси. О решении от 12 октября Пикулина рассказала «ОВД-Инфо».
Всего вместе с Пикулиной на площадке для зрителей марафона 20 сентября задержали еще семерых человек. Помимо флагов, у одного из них был с собой плакат, на котором красным было написано «Беги будто завтра нас закроют снова» . По словам девушки, полицейские сказали им при задержании, что «красные буквы на белом фоне [это] уже политический контекст».
Пикулина говорила, что пришла с флагом поддержать участвующих в марафоне знакомых из Беларуси. На нее и других задержанных составили протоколы по статье об участии в несогласованной акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП).

