Госдума по итогам поправок в Конституцию решила частично декриминализовать призывы к сепаратизму
Председатель комитета по государственному строительству и законодательству Павел Крашенинников подготовил поправки в КоАП, Уголовный, Уголовно-процессуальный и кодекс, сообщается на сайте Госдумы.
Поправки подготовили «в рамках реализации принятых положений Конституции о защите территориальной целостности».
В частности, предлагается ввести уголовную ответственность за призывы к сепаратизму только после повторного правонарушения, совершенного в течение года. Если призывы к сепаратизму будут совершены впервые, то лицу будет грозить административная ответственность: штраф от 30 до 60 тысяч рублей.
Наказание по уголовной статье уже предусматривает штраф до 200 до 400 тысяч рублей или лишения свободы на срок до четырех лет.
Кроме того, предлагается дополнить УК новой статьей 280.2 (нарушение территориальной целостности Российской Федерации), наказание по которой составит лишение свободы на срок от шести до 10 лет.