МВД и ФСБ пригрозили «очень и очень жесткими» наказаниями за стычки между армянами и азербайджанцами в Москве
Руководители МВД и ФСБ встретились с представителями армянской диаспоры из-за массовой драки между азербайджанцами и армянами в Москве. Об этом сообщает агентство «Москва».
Встреча прошла в управлении ФСБ по Москве и Московской области. Замглавы местного УФСБ генерал-майор Андрей Яценко озвучил «консолидированную позицию» силовиков: «Все лица, причастные к этим, особо подчеркиваю, преступлениям, будут очень и очень жестко наказаны. Никто не уйдет от ответственности!».
Начальник московской полиции генерал-майор Игорь Зиновьев и замглавы подмосковного управления МВД генерал-майор Вячеслав Цуркан «призвали довести до каждого представителя общины информацию о том, что преступники понесут уголовное наказание». Высокопоставленные полицейские пообещали предпринять «строжайшие меры», чтобы пресечь «любые экстремистские проявления».
В июле на границе Армении и Азербайджана начались бои, стороны обвинили друг друга в обстрелах и нападениях. Отношения между представителями двух диаспор резко обострились и в Москве, произошло несколько массовых столкновений. Полиция возбудила уголовные дела о хулиганстве (статья 213 УК) и разбое (статья 162 УК).