«Медуза»: мэрия решила не показывать в QR-коде юридическое лицо баров после заметки о бизнесе семьи Мишустина
«Медуза» со ссылкой на источник в московской мэрии пишет , что власти решили изменить систему QR -кодов и не показывать юридическое лицо заведений после заметки о бизнесе семьи премьер-министра Михаила Мишустина.
«Сейчас систему QR-кодов для посещения ночных заведений меняют, чтобы не отображать юридическое лицо», — передает издание.
Корреспондент «Медузы» Иван Голунов обратил внимание, что в QR -коде для прохода в ресторан « Simach в Недальнем» на Тверском бульваре указано юридическое лицо «Николия». «По данным "СПАРК-Интерфакс", в ООО "Николия", зарегистрированном в ноябре 2014 года, по 25% долей принадлежат Стениной и Удодову, и 50% — Аркадию Новикову», — пишет «Медуза». Наталия Стенина приходится Мишустину сестрой, а Александр Удодов это ее муж.
В январе «Русская служба "Би-би-си"» писала , что Стениной с 2015 года принадлежит 25% ресторана «Недальний Восток» на Тверском бульваре. В 2019 году ресторан закрылся. Стенина вместе с партнерами также владеет зданием, в котором он находился. В августе 2020 года в этом здании открылся ресторан « Simach в Недальнем», «объединивший две легенды — гастрономическую в виде ресторана "Недальний Восток" и барно-клубную "Симачев"», писал Buro .