Суд в Томске признал законным отказ в возбуждении дела об отравлении Навального 
Кировский районный суд Томска признал законным отказ следователей возбудить уголовное об отравлении политика Алексея Навального. Об этом в твиттере сообщил директора Фонда борьбы с коррупцией Иван Жданов.
Юристы требовали завести дело о покушении на убийство (статьи 30 и 105 УК) и посягательство на жизнь общественного деятеля (статья 277 УК).
Кроме того, суд отказался обязывать транспортную полицию Томска вернуть Навальному его вещи. Об этом раннее просил и сам Навальный. «Перед тем, как разрешить меня увезти в Германию, всю одежду с меня сняли, и отправили абсолютно голого. С учетом того, что на моем теле "Новичок" был обнаружен, и контактный способ заражения весьма вероятен, моя одежда — очень важный вещдок», — пояснял он.
Западно-Сибирское следственное управление на транспорте отказало в возбуждении уголовного дела об отравлении политика. Центральный аппарат СК не стал проводить проверку из-за отравления, а Мосгорсуд признал это решение законным.