«Открытые медиа»: настоятельница Покровского женского монастыря в Москве владеет «Мерседесом» за 9,5 млн рублей
Игуменья Феофания (Ольга Мискина), управляющая гостиницами РПЦ, владеет «Мерседесом» за 9,5 млн рублей. Об этом сообщают «Открытые медиа» со ссылкой на регистрационные данные.
Феофания 25 лет возглавляет Покровский женский монастырь, где находятся мощи Матроны Московской. Кроме того, она управляет православной гимназией в Троице-Лыкове.
Как пишет издание, в 2015 году игуменья стала руководить пятизвездочной гостиницей «Покровская». Отель был построен по программе гостиниц для паломников. С 2018 года Феофания руководит четырехзвездочной гостиницей «Даниловская», находящейся рядом с подворьем патриарха. В том же году она получила от президента Владимира Путина орден «За заслуги перед Отечеством» IV степени, добавляет издание.
С тех пор как Феофания стала настоятельницей монастыря, у нее было как минимум четыре «Мерседеса», сообщают «Открытые медиа» со ссылкой на регистрационные данные.
В 2007-2011 годах ей принадлежал Mercedes-Benz B170, до этого — Mercedes-Benz Е320 2002 года выпуска. В 2011 году, уточняет издание, игуменья купила машину представительского класса — Mercedes-Benz S500 4MATIC. Тогда эта модель стоила примерно 5 млн рублей в базовой комплектации, пишут «Открытые медиа».
Через год после открытия гостиницы «Покровская» Феофания купила ту же машину нового поколения. По информации издания, автомобиль стоил 9,5 млн рублей.