В Саратове приговорили к пожизненному сроку убийцу школьницы; местные жители выходили на митинги и требовали суда Линча
Саратовский областной суд приговорил к пожизненному лишению свободы 35-летнего Михаила Туватина, обвиняемого в убийстве девятилетней школьницы. Об этом сообщила пресс-служба суда.
Убийство произошло 9 октября 2019 года. Утром девочка ушла в школу и не вернулась. Туватина, у которого было шесть судимостей, в том числе и за насильственные действия сексуального характера, задержали на следующий день. Он показал, что спрятал тело в погребе гаража.
Туватин рассказал на допросе, что жил в чужом гараже и испугался, что заметивший его ребенок расскажет об этом взрослым. Он схватил ее за шею, затянул в гараж и начал насиловать. Когда она начала вырываться, он руками и проводом стал душить ее, и ребенок задохнулся (пункты «в,к» часть 2 статья 105, пункт «б» часть 4 статья 132 УК).
После того, как 10 октября тело девочки нашли, несколько сотен местных жителей собрались у гаражей и потребовали выдать им подозреваемого для самосуда. Они начали раскачивать стоявшую рядом полицейскую машину, и полицейские применили против них слезоточивый газ. После этого часть собравшихся перекрыла улицу, где находится УМВД по Саратову.