Инспекторов ГИБДД будут судить за избиение четверых жителей Тюменской области в новогодние праздники
Управление Следственного комитета по Тюменской области завершило расследование дела против троих инспекторов ГИБДД, обвиняемых в избиении четырех человек в новогодние праздники. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Полицейским вменяют превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК).
4 января во время патрулирования в селе Луговое инспекторы заметили у магазина группу молодых людей. Не представившись и не показав удостоверения, полицейские «в некорректной и грубой форме» обвинили одного из них в нарушении правил дорожного движения, установило следствие.
Молодой человек сделал сотруднику ГИБДД замечание о «неподобающем поведении», говорится на сайте СК. Тогда двое силовиков схватили его и отвели к патрульной машине, где третий инспектор ударил его ногой. Заметив, что компания начала записывать избиение на видео, полицейский ударил снимавшего ногой в колено.
После этого инспекторы продолжили патрулирование и выехали на дорогу Ушакова-Тюмень, где остановили машину марки Daewoo Matiz. Полицейские потребовали от водителя показать документы и, не дав их вытащить, выволокли мужчину из автомобиля и положили на проезжую часть.