В Крыму задержали осужденного экс-чиновника, который продолжил ходить на работу и участвовать в совещаниях
В Евпатории по подозрению в злоупотреблении должностными полномочиями задержали бывшего замглавы департамента городского хозяйства, который продолжал ходить на работу после увольнения из-за дела о превышении должностных полномочий. Об этом сообщает Следственный комитет.
СК опубликовал видео задержания экс-чиновника на рабочем месте во время совещания. Бывшего сотрудника администрации Евпатории подозревают в злоупотреблении должностными полномочиями, повлекшими тяжкие последствия (часть 3 статьи 285 УК).
По версии следствия, в 2017 году он неправомерно запросил из городского бюджета 2 млн рублей для оплаты повторной экспертизы документации по госконтрактам. Как отметили в СК, по условиям этих контрактов вторую экспертизу должны были оплачивать подрядчики.
В релизе уточняется, что в мае чиновнику вынесли приговор по делу о превышении должностных полномочий (статья 286 УК) и уволили из администрации города. Несмотря на увольнение, он продолжал «находиться на рабочем месте, взаимодействуя с сотрудниками», отметили в Следственном комитете. В связи с этим СК планирует дать «правовую оценку действиям вышестоящих должностных лиц администрации» Евпатории.