В Красноярском крае суд отказался считать фейком новости о недовольстве жителей мэром Ачинска
Ачинский городской суд Красноярского края признал законным решение Роскомнадзора. Ведомство отказалось составлять протокол о фейках (часть 9 статьи 13.15 КоАП) на местное издание «Запад 24» за новости о недовольстве жителей Ачинска мэром Илаем Ахметовым. Об этом сообщает глава «Агоры» Павел Чиков.
Претензии администрации города вызвали две новости, написанные в декабре 2019 года. В первой говорилось, что Ахметова в соцсетях назвали «худшим ставленником Российская алюминиевая компания." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Российская алюминиевая компания.","isCreated":false}">РУСАЛа», а во второй шла речь о сходе граждан из-за «невыполнения мэрией своих обязательств».
Чиков пишет, что глава информационной службы мэра Ачинска пожаловался на эти новости в Роскомнадзор, однако ведомство встало на сторону журналистов. «В РКН подчеркнули, что глава города не вправе вмешиваться в журналистскую деятельность», — сообщает он.
Власти Ачинска обжаловали это решение в суде.
Сегодня, 23 июня, мэр Ахметов досрочно ушел в отставку.