В Сибири завели дело на сотрудницу полиции, проигнорировавшую сообщение об изнасиловании школьницы; через полгода девочку снова изнасиловали и убили
Управление Следственного комитета по Красноярскому краю обвинило в халатности инспектора по делам несовершеннолетних из ОВД «Шушенский» за бездействие после сообщения об изнасиловании 12-летней девочки 13-летним подростком, который стоял на профилактическом учете. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Как установило следствие, в январе 2020 года в отдел полиции «Шушенский» пришло сообщение о том, что 13-летний житель села Нижняя Коя изнасиловал 12-летнюю девочку.
Инспектор «не приняла <...> мер к профилактике повторных правонарушений <...> и мер к его изоляции от общества», утверждает следствие. Из-за бездействия полицейской с подростком не провели «усиленные профилактические работы», и он «продолжил заниматься противоправной деятельностью», говорится в релизе.
Так, в мае 2020 года подросток с еще одним человеком снова изнасиловал школьницу и помог убить ее, сочли в СК.
Тело 12-летней жительницы села Нижняя Коя нашли 1 июня. СК завел дело об убийстве, изнасиловании и насильственных действиях сексуального характера.
В тот день задержали 25-летнего сельчанина. Он дал признательные показания. Биологические следы с одежды погибшей помогли установить личность еще одного 19-летнего жителя, частично признавшего вину.
На допросе один из задержанных рассказал, что к преступлению причастен несовершеннолетний юноша. Его задержали.