Кировские полицейские затолкали подростка в багажник и привезли в отдел; СК возбудил дело
Управление Следственного комитета по Кировской области возбудило уголовное дело после того, как полицейские закрыли задержанного подростка в багажнике. Об этом сообщается на сайте ведомства.
СК завел дело о превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК).
По версии следствия, 21 июня возле одного из домов Кирова силовики закрыли 15-летнего подростка в багажнике машины и отвезли в отдел полиции.
Ранее Baza писала, что полицейский поругался с подростком по имени Ильяс в подъезде одного из домов. Силовик вызвал подкрепление, и коллеги помогли закрыть подростка в багажнике личной машины полицейского, чтобы отвезти в отдел. Региональное управление МВД начало проверку.