Второму полицейскому из Оренбуржья предъявили обвинение по делу о пытках током ради признания в краже 5 тысяч рублей
В Оренбургской области предъявили обвинение по делу о пытках током еще одному полицейскому — участковому ОВД по Саракташскому району Ринату Арсламбаеву. Об «Медиазоне» сообщили в «Комитете против пыток».
Арсламбаева обвинили в превышении должностных полномочий с применением насилия (часть 3 статьи 286 УК). Первым обвиняемым по этому делу стал полицейский Сергей Павлов.
Житель станицы Черный Отрог Роман Чиквиладзе рассказывал, что Павлов привязал его к стулу и со словами «Как без этого?» 15 раз ударил электрошокером в пах. По словам Чиквиладзе, 82-летний отец обвинил его, а также его сводного брата Валико Байгулова в краже пяти тысяч рублей. Полицейский хотел добиться от мужчины признания.
Следствие установило, что участковый Ринат Арсламбаев участвовал в пытках — держал стул, к которому привязали Чиквиладзе.
Кроме того, местный житель утверждает, что его сводного брата тоже пытали.
Когда Чиквиладзе отпустили, он пошел в больницу зафиксировать травмы. Павлов приехал вслед за ним, отобрал медицинские документы, купил тому два творожных сырка и довез до дома, рассказывал пострадавший.
Сергея Павлова не стали отправлять в СИЗО. Сначала суд разрешил ему гулять под домашним арестом по восемь часов, но потом все же изменил свое решение.