ЕСПЧ обязал Россию выплатить более 134 тысяч евро 22 россиянам, задержанным в 2014 году у суда во время рассмотрения «болотного дела»
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) обязал Россию выплатить 134 690 евро в качестве компенсации вреда и судебных издержек 22 россиянам, задержанным в феврале 2014 года у Замоскворецкого районного суда Москвы во время заседаний по «болотному делу». Постановления опубликованы на сайте суда.
Согласно решению ЕСПЧ, каждому заявителю из дела «Карельский и другие против России» власти обязаны выплатить по 5 тысяч евро в качестве компенсации вреда. Общая сумма компенсации судебных издержек — 9 350 евро. Всего у этой жалобы 10 заявителей, задержанных 21 февраля.
По второму делу — «Сваровский и другие против России» — 12 заявителей, задержанных 24 февраля, получат по 5 тысяч евро компенсации. 10 человек получат на всех 9 350 евро для погашения судебных издержек, Тарья Полякова и Евгений Сваровский — по 1 700 евро.
Россия обязана дополнительно выплатить по 202 евро Павлу Бардину, Алексею Максимову, Евгению Петренко, Максиму Замараеву, Евгению Сваровскому, Олегу Орлову и Анне Глуховой. На них в 2014 году составили протоколы по статье о нарушении правил проведения митинга (часть 5 статьи 20.2 КоАП). Суд оштрафовал задержанных на 10 тысяч рублей.