Жительницу Калининграда оштрафовали на 350 тысяч рублей за репост статьи о взрыве в архангельском УФСБ
2-й Западный окружной военный суд оштрафовал на 350 тысяч рублей жительницу Калининграда Людмилу Стеч по делу о репосте статьи о подорвавшем себя возле здания архангельского управления ФСБ Михаиле Жлобицком. Об этом «Север.Реалии» рассказала адвокат Мария Бонцлер.
Калининградку обвиняли в публичном оправдании терроризма (часть 2 статьи 205 УК).
По словам защитницы, прокуратура требовала для Стеч пять с половиной лет колонии. Адвокат добавила, что ее подзащитная признала факт репоста публикации, но она не думала, что это посчитают оправданием терроризма. Стеч не будет обжаловать приговор.
Как отмечают «Север.Реалии», калининградка сделала репост статьи из паблика «Народная самооборона» во «ВКонтакте». Заметка была посвящена годовищине самоподрыва Жлобицкого у здания архангельского УФСБ.
В начале мая к Стеч пришли с обыском . «В 6 утра вломились в ее квартиру. Сначала постучали в дверь и сказали, что они из Роспотребнадзора. Когда Люся не открыла, то разбили окно», — рассказывала знакомая обвиняемой.
В октябре 2018 года 17-летний студент и анархист Жлобицкий совершил самоподрыв в приемной архангельского УФСБ. За несколько минут до случившегося он написал в чате, что ФСБ «фабрикует дела и пытает людей».