Россотрудничество отказалось проводить «Тотальный диктант» за рубежом после выбора писателя Глуховского автором задания
Россотрудничество отказалось поддерживать «Тотальный диктант» после того, как автором текста для задания в 2021 году стал писатель Дмитрий Глуховский. Об этом в телеграме сообщил глава агентства Евгений Примаков.
Такое решение глава агентства объяснил «вескими причинами». Какие именно это причины, не уточняется. «Никакого отношения к оптимизации нашей работы это решение не имеет, сам по себе проект "Тотальный диктант" хороший и интересный. Но не в 2021 году и не для агентства», — пишет чиновник.
Сам проект связывает отказ от сотрудничества с назначением автором текста для диктанта в 2021 году писателя Глуховского. «Нам очень жаль, что площадки Россотрудничества не будут участвовать в диктанте, но мы сделаем все возможное, чтобы соотечественники за рубежом имели возможность принять участие в акции», — говорится в сообщении проекта.
«Тотальный диктант» подчеркивает, что проект «был и остается вне политики».
«Среди авторов были люди, которые придерживаются диаметрально противоположных взглядов на происходящее сегодня в России. Объединяло и объединяет этих людей одно — любовь к русскому языку», — отмечает пресс-служба.
Директор фонда поддержки языковой культуры граждан «Тотальный диктант» Ольга Ребковец также связала решение Россотрудничества с назначением Глуховского автором текста для диктанта.