Водитель «Яндекс.Такси» облил себя бензином в московском офисе компании и потребовал встречи с гендиректором
В Москве таксист облил себя бензином и угрожал совершить самосожжение в офисе «Яндекс.Такси», сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представителя экстренных служб.
«В офис "Яндекс.Такси" ворвался разъяренный мужчина, который облил себя бензином и требует позвать к нему генерального директора для урегулирования проблем. В настоящее время на место происшествия выехали сотрудники полиции», — рассказал источник ТАСС в правоохранительных органах.
Телеграм-канал 112 уточняет , что мужчину зовут Михаил Н., его уже задержали силовики.
«Недавно у него произошел конфликт с работодателями — с его слов, ему не выплачивали заработную плату, а после отключили от сервиса. Сегодня он пришел в здание офиса, чтобы поговорить с генеральным директором», — сообщает телеграм-канал.
Позднее информацию о задержании таксиста подтвердили РБК в пресс-службе московского управления МВД.
В пресс-службе «Яндекс.Такси» также подтвердили TJ, что мужчина по имени Михаил работал у них водителем в сентябре и в октябре. Сегодня он проник в офис компании, разбив окно. Водитель «попросил поддержки в разборе блокировок», но, как утверждают в компании, его никто не блокировал в сервисе. Кроме того, настаивают в «Яндексе», все деньги Михаилу заплатили вовремя.
Представитель сервиса добавил, что «настаивать на аресте мужчины компания не будет».
Обновлено в 12:02. Добавлен комментарий «Яндекса».