ЕСПЧ присудил Навальному 8 500 евро за задержание на «Марше миллионов» 6 мая 2012 года
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) назначил Алексею Навальному 8 500 евро компенсации за задержание на «Марше миллионов» 6 мая 2012 года. Решение опубликовано на сайте суда.
Второй заявитель Вадим Гунько, задержанный во время этой же акции, получил 7 500 евро компенсации. ЕСПЧ решил, что российские власти нарушили статьи 5 (право на свободу) и статьи 6 (право на справедливое судебное разбирательство) Конвенции о защите прав человека и основных свобод в отношении участников акции протеста.
В случае Навального судьи также усмотрели нарушение статьи 3 (запрещение пыток). При задержании полицейский применил к нему силу, а российские власти отказались расследовать этот инцидент.