«Коммерсант»: уральского прокурора уволили после пресс-конференции, на которой он назвал причиной смерти туристов на перевале Дятлова лавину
Замглавы управления Генпрокуратуры по Уральскому федеральному округу Андрея Курьякова, назвавшего причиной причиной гибели туристов на перевале Дятлова в 1959 году снежную лавину, уволили, передает «Коммерсант» со ссылкой на источник в ведомстве.
В августе издание со ссылкой на неназванный источник сообщало, что генпрокурор Игорь Краснов подписал приказ о неполном служебном соответствии Курьякова из-за пресс-конференции об итогах расследования смерти группы Дятлова.
Телеграм-канал «Бывший следак» публиковал документ, в котором говорилось, что Курьяков — руководитель группы, возобновившей расследование — участвовал в пресс-конференции «в личных целях, обусловленных подготовкой своей диссертации на соискание ученой степени кандидата юридических наук». В указе говорилось, что прокурор действовал за рамками своих полномочий и без поручения руководства.
Другой источник издания в региональных правоохранительных органах отмечал, что Курьяков пытался продвинуть на пост прокурора Екатеринбурга свою супругу Венеру Курьякову. Она работала зампрокурора города. После проверки женщину уволили, уточнил «Коммерсант».
Пресс-конференция об итогах расследования смерти туристов на перевале Дятлова прошла в середине июля 2020 года. Прокуратура возобновила проверку спустя 60 лет из-за обращения журналистов «Комсомольской правды» — они от имени родственников погибших попросили расследовать смерть туристической группы.