На дагестанского депутата, учившего сына ловить и оглушать птиц из «Красной книги», завели уголовное дело
Против депутата сельсовета дагестанского поселка Икра возбудили уголовное дело за поимку беркута и избиение птицы вместе с сыном. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По версии следствия, в марте 2020 года депутат без специального разрешения установил капкан с приманкой — живой курицей. В ловушку попался беркут, охота на которого запрещена, так как он занесен в «Красную книгу».
Как установило следствие, депутат в присутствии маленького сына «в целях причинения боли и страданий» ударил птицу по голове куском металлической трубы. Затем он дал трубу сыну и тот снова ударил беркута. Мужчина записывал происходящее на видео и выложил в интернет.
Его подозревают в жестоком обращении с животными в присутствии малолетнего с публичной демонстрацией в интернете (подпункты «б», «г» части 2 статьи 245 УК) и в незаконной охоте на птиц, ловля которых запрещена (пункт «в» части 1 статьи 258 УК).
Ранее полиция проверила ролик депутата и после проверки передала материалы дела в СК, так как депутат признается спецсубъектом.
По словам депутата, он установил ловушку, так как «в течение недели пропало около 20-30 курей», и у них не было умысла убивать пойманную птицу. Как заверил мужчина, орла оглушили, так как по-другому его не могли вытащить из ловушки.