Кузбассовец заварил дверь соседке, заподозрив в краже фотоаппарата; женщина попыталась спуститься по простыням через окно и упала
В городе Березовский Кемеровской области 37-летнего мужчину приговорили к трем годам лишения свободы условно за то, что он заварил замок соседей из-за подозрения в краже фотоаппарата. Об этом сообщает региональное управление Следственного комитета.
По версии следствия, в мае 2019 года мужчина с помощью сварочного аппарата заварил замок на входной двери соседней квартиры и игнорировал просьбы жильцов выпустить их.
Соседка решила спуститься с третьего этажа по связанным простыням, но не удержалась и упала. В это время оставшийся в квартире сосед выбил дверь и вышел. Пострадавшую госпитализировали.
Задержанный мужчина сказал, что недавно пустил соседку к себе переночевать, а после ее ухода не смог найти фотоаппарат. Он решил «проучить» ее, заварив дверь, говорится на сайте СК.
Суд признал кузбассовца виновным по статье о незаконном лишении человека свободы (пункт «ж» части 2 статьи 127 УК).