В Москве заочно арестовали россиянку, трижды проголосовавшую в Израиле по поправкам в Конституцию
Черемушкинский районный суд Москвы заочно арестовал гражданку России Яэль Ильински, трижды проголосовавшую по поправкам в Конституцию в Израиле, следует из карточки уголовного дела на сайте суда. На это обратил внимание адвокат «Агоры» Леонид Соловьев.
Черемушкинский суд также разрешил провести обыск в московской квартире коллекционера Марата Гельмана. В постановлении сказано, что, по данным следствия, Ильински «фактически проживает» в этой квартире с отцом своего ребенка Гельманом.
«Весь мир, наверное, знает, что я живу в Черногории с законной женой и тремя детьми, но некий суд УСТАНОВИЛ, что я "фактически живу с Юлей Ильинской на Остоженке"», — написал сам Гельман.
28 июня Ильински, имеющая двойное гражданство, рассказала , что смогла проголосовать трижды: в посольстве России в Тель-Авиве, в генеральном консульстве России в Хайфе и через интернет.
30 июля СК возбудил уголовное дело о незаконном получении бюллетеня для общероссийского голосования (часть 2 статьи 142.2 УК).
Ильински рассказала «Медиазоне», что хотела «проверить, насколько защищена система электронного голосования, и как работают выборы на зарубежных участках».
Обновлено в 22:15. Добавлена информация Марата Гельмана.