В Воронеже нашли тело призывника из Иркутской области; мать говорит о многочисленных травмах, ожоге от окурка и вырванной гортани
В Воронеже нашли тело призывника из Иркутской области Дмитрия Вебера. Об этом в инстаграме написала его опекун Ирина Самедова.
Самедова рассказала, что Вебер был призван на военную службу в Брянскую область в октябре прошлого года, 15 марта он прибыл в воинскую часть 52162 в Воронеже для подготовки и участия в параде.
По словам женщины, 2 апреля ей по телефону сообщили, что Вебер самовольно ушел из части. Через четыре дня Самедовой сказали, что ее сына нашли [Роскомнадзор]. 9 апреля его доставили домой.
«Два офицера кинули на стол какие-то бумаги, объяснив, что они не знают, что в гробу, они прикомандированы из другой воинской части. Позже выяснилось, что передо мной стоял командир части Дмитрия и начальник по воспитательной работе этой же части Чернышев Дмитрий, объяснив, что Дмитрий совершил суицид на почве не разделенной любви», — написала Самедова.
По словам женщины, вскрыв гроб, она увидела на теле и голове своего сына многочисленные порезы, ссадины и кровоподтеки. Также, рассказала Самедова, у Вебера не было гортани, отбит пах, а на шее был ожог от окурка.