Суд в Карелии отменил оправдательный приговор полицейским по делу о халатности, которая привела к убийству двух девушек
Верховный суд Карелии отменил оправдательный приговор троим полицейским, которые не задержали жителя Петрозаводска перед убийством двух девушек. Об этом «Медиазоне» сообщили в правозащитной организации «Зона права».
Как отметили правозащитники, дело отправили на новое рассмотрение в суд первой инстанции.
Троих полицейских — замначальника следственного управления управления МВД по Петрозаводску Ивана Воронова, старшего участкового отдела полиции №2 Рината Гратия и следовательницу УМВД Светланы Хорину — обвиняют в халатности, повлекшей по неосторожности смерть (часть 2 статьи 293 УК).
В марте прокуратура просила приговорить сотрудников к пяти годам колонии общего режима, но Петрозаводский городской суд оправдал их.
По версии следствия, летом 2018 года местный житель обратился в полицию с заявлением об избиении. Сотрудники провели проверку, но отказались возбуждать уголовное дело.
Нападавшим оказался житель Петрозаводска Антон Ипатов. После избиения местного жителя он напал с ножом на 15-летнюю соседку. Девушка получила серьезные травмы, но выжила.
В сентябре Ипатов зарезал студентку медицинского колледжа Людмилу Серебрякову и менеджера агентства по недвижимости Александру Трифонову. Сразу после убийств Ипатова задержали. В декабре 2019 года Верховный суд Карелии приговорил его к пожизненному заключению.