При форсировании Керченского пролива во время патриотической акции утонул бронетранспортер
В Керченском проливе во время патриотической акции «Керченский десант "Дорога мужества"» утонул бронетранспортер, сообщает «РИА Новости Крым».
«Один их трех бронетранспортеров утонул. Экипаж эвакуирован, пострадавших нет. Выясняются причины случившегося», — рассказал представитель «Военно-технического общества» Сергей Чернаков.
Бронетранспортеры должны были добраться от берега станицы Тамань (поселок Рыбацкое) до берега поселка Героевское в Керчи, преодолев 15 километров по воде.

Пресс-секретарь «Военно-технического общества» Андрей Коннов рассказал «РИА Новости», что один из бронетранспортеров попал на участок «с неслабым течением». Кроме того, к быстрому затоплению машины привел сильный боковой ветер. Два других бронетранспортера по требованию МЧС вернулись в Тамань.
Акция с форсированием Керченского пролива проходит уже третий год подряд. «Кубань 24» писала , что в этом году в переправе планировали принять участие мэр Керчи и глава Тамани.
«РИА Новости Крым» пишет , что экипажи бронемашин повторяют маршрут участников Керченско-Эльтигенской десантной операции 1943 года. «Цель акции еще раз показать насколько невыносимо тяжело было людям, когда на пределе возможностей, из последних сил они шли освобождать полуостров», — говорят организаторы.