Модель Алена Ефремова потребовала возбудить уголовное дело против блогера Mellstroy, избившего ее во время стрима
Модель Алена Ефремова (_cyberbabe_) подала заявление в полицию с требованием возбудить уголовное дело против блогера Андрея Бурима (Mellstroy), избившего ее во время стрима. Об этом Ефремова рассказала в своем инстаграме.
«Мне диагностировали сотрясение мозга, множественные ушибы. Никто меня даже не защитил. А если бы убил? Все были бы соучастниками преступления? Теперь я собираюсь биться до конца, чтобы никто и никогда не пострадал от действий этого человека», — рассказала девушка. Интересы Ефремовой представляет адвокат Мансур Гильманов.
19 октября Бурим во время стрима на ютубе схватил Ефремову за шею и несколько раз с силой ударил головой об стол. Девушка попала в больницу. «Я в ужасе от этой ситуации. Просто хочу, чтобы он получил за это наказание и такого не повторялось ни с одним человеком. В моем рту кровавое месево из железа, крови и кусков кожи», — говорила она.
На канале «MELLSTROY СТРИМЫ» было 680 тысяч подписчиков, ролики блогера набрали 32,5 млн просмотров. На стримах Бурим в основном ведет себя довольно агрессивно: кричит, ругается матом, унижает гостей. Сейчас его канал заблокировали «за многочисленные или серьезные нарушения правил YouTube в отношении изображений обнаженного тела и материалов сексуального характера».