Суд приговорил к 200 часам обязательных работ пермяка, опубликовавшего фото генерала Власова на сайте «Бессмертного полка»
Пермский краевой суд приговорил к 200 часам обязательных работ 19-летнего студента Даниила Симанова по делу о публикации фотографии Андрея Власова на сайте «Бессмертного полка». Об этом сообщает ТАСС.
Компьютер, с которого юноша опубликовал фотографию, конфискуют в доход государства.
Симанова обвиняли в реабилитации нацизма (статья 354.1 УК). По версии следствия, 4 мая Симанов отправил на сайт «Банка Памяти» фотографию «изменника Родины Власова », чтобы она транслировалась во время акции «Бессмертного полка».
Как рассказывал сам Симанов 59.ru , фото Власова он опубликовал «в силу моего молодого возраста и исторической неграмотности».
«Я сильно ошибался в личности Власова и пользовался ложными источниками, которые описывали его действия положительно. Эту информацию я увидел в сообществе, просто листал ленту соцсетей, заметил, стал читать — там его действия оправдывали. Но у меня не было злого умысла, когда я решил поделиться фотографией Власова на сайте "Бессмертного полка — онлайн"», — говорил пермяк.