В Подмосковье 14-летний участник военно-патриотического клуба погиб при разрыве боеприпаса
Следственный комитет возбудил уголовное дело о Часть 2 статьи 293 УК и часть 2 статьи 222 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 2 статьи 293 УК и часть 2 статьи 222 УК.","isCreated":false}">незаконном обороте оружия и халатности из-за гибели 14-летнего подростка при детонации противотанкового патрона времен Великой Отечественной войны. Об этом сообщается на сайте областного управления ведомства.
Инцидент произошел 20 октября в детско-юношеском центре «Созвездие» в подмосковной Лобне, пишет ТАСС.
«На территории детского военно-патриотического центра ребенок разбирал снаряд времен Великой Отечественной войны. Он разорвался, ребенок повредил артерию и умер», — рассказал источник в экстренных службах. По словам собеседника агентства, школьника в здание центра пустил преподаватель и оставил его там одного.
По данным «Комсомольской правды» и телеканала «Звезда», подросток состоял в военно-патриотическом клубе «Каскад». Участники клуба занимались поисковыми работами и организовывали выставки найденного оружия и боеприпасов.