Ростовского полицейского задержали за попытку продать наркотики на работе
Участкового из Ростова-на-Дону задержали по делу о покушении на сбыт наркотиков, сообщают Rostov.ru и «Комсомольская правда» со ссылкой на источники. По данным Baza , полицейского зовут Александр Колтунов.
По версии следствия, 33-летний старший лейтенант купил 3,87 грамма наркотиков, включая героин, и спрятал в туалете опорного пункта полиции. Офицер договорился с местной жительницей, что продаст ей наркотики. Сотрудники отдела собственной безопасности задержали Колтунова во время передачи веществ.
Как уточнили «Медиазоне» в пресс-службе ведомства, против полицейского возбудили дело о покушении на сбыт наркотиков (часть 3 статьи 30, пункты «б» и «г» части 4 статьи 228.1 УК ). На следующий день участкового уволили «по отрицательным основаниям».
Обновлено в 21:49. Добавлена информация пресс-службы МВД.