Суд признал конфликт интересов при аресте блогера Кателевского и вынес судье частное определение
Мособлсуд отменил постановление об аресте до 21 августа ютуб-блогера Яна Кателевского и направил материалы на рассмотрение в Люберецком городском суде в другом составе. До нового решения его оставили в СИЗО, сообщает корреспондент «Медиазоны» из зала суда.
Решение об аресте Кателевского 30 июля принимал судья Михаил Милушов. Прокурор Юлия Лисева на сегодняшнем заседании указала, что у его жены, судьи Раменского городского суда Ольги Голышевой, был конфликт с Кателевским. Судье Милушову из-за этого вынесли частное представление.
В апреле 2016 года Кателевского задерживали за видеосъемку здания ОВД. Диктофон, который остался включенным в его вещах, записал, как Голышева инструктировала полицейских о том, что им нужно сделать, чтобы судья смогла арестовать активиста.
«Медиазона» публиковала расшифровку тех разговоров. «Что вы их [активистов] боитесь? Нельзя их бояться-то. Видите, он как сидит? Развалился, ноги на стуле... Собственно, чего хотел, то и получил», — говорила на записи Голышева.
Раменский городской суд тогда назначал ему 12 суток ареста за невыполнение требований сотрудников полиции, потом — еще 10. Мособлсуд изначально подтвердил первое решение об аресте активиста, однако в октябре 2017 года президиум областного суда отменил его. Опознанным на записи полицейским вынесли выговор, а судья Голышева продолжила работать в суде.