МИД России запретил въезд в страну 25 представителям Великобритании в ответ на санкции из-за «дела Магнитского»
МИД России ввел санкции против 25 представителей Великобритании, запретив им въезд в страну. Об этом говорится в «заявлении» представительницы министерства Марии Захаровой.
Поводом для этого стали санкции со стороны Великобритании, введенные в июле 2020 года против 25 россиян из-за дела аудитора Сергея Магнитского. В список вошли руководитель Следственного комитета Александр Бастрыкин, заместитель генпрокурора Виктор Гринь и заместитель главы МВД Алексей Аничин. Им запретили въезжать в Великобританию и заниматься там бизнесом.
«По всем сюжетам, связанным со смертью С. Магнитского, нами не раз давались исчерпывающие комментарии и разъяснения, которые, видимо, в Лондоне предпочитают не замечать <...> Иначе как попыткой вмешательства во внутренние дела другого государства и оказания давления на российскую систему правосудия, действия британской стороны назвать нельзя», — утверждает Мария Захарова.
Против кого конкретно Россия ввела санкции, не уточняется.
Юрист инвестиционного фонда Уильяма Браудера Hermitage Capital Сергей Магнитский настаивал, что из российского бюджета похитили 5,4 млрд рублей налогов дочерних компаний фонда. В 2008 году юриста арестовали по делу об уклонении от уплаты налогов, а через год его нашли мертвым в СИЗО. Власти назвали причиной смерти панкреонекроз. Правозащитники утверждают, что юрист погиб из-за пыточных условий содержания в изоляторе.