Силовики пришли в штаб «Объединенных демократов» в Иваново
В Иваново полицейские пришли в местный штаб «Объединенных демократов». Об этом сообщается в телеграм-канале движения.
В штабе проходила лекция «Общественный контроль государственных закупок». Как пишут активисты, полицейские объяснили визит тем, что в дежурную часть поступило сообщение о нарушении указа губернатора «О режиме повышенной готовности».
Участники движения считают, что силовики просто хотят сорвать лекцию. Ранее полицейские приходили в штаб отделения «Объединенных демократов» в Казани.
За два до этого силовики пришли с обыском в тот же штаб. Всех, кто находился в помещении, увезли в полицию. В отделе задержанным сказали, что их подозревают в заведомо ложном сообщении об акте терроризма (статья 207 УК). Еще один обыск в казанском штабе был 3 июля.
Проект «Объединенные демократы» занимается поддержкой кандидатов в муниципальные депутаты.