Патриарх Кирилл утвердил лишение сана схиигумена Сергия
Патриарх московский и всея Руси Кирилл утвердил решение суда екатеринбургской епархии о лишении сана схиигумена Сергия. Об этом сообщается на сайте московского патриархата.
«Решением суда были установлены факты лжи и клеветы, допущенные в выступлениях схиигумена Сергия (Романова). Суд также квалифицировал как нарушение канонических норм прекращение поминовения схиигуменом Сергием (Романовым) Святейшего Патриарха Московского и всея Руси и правящего архиерея за богослужением», — говорится в релизе.
Еще одно нарушение, которое вменили монаху — отказ подчиниться и прекратить службы после временного отстранения.
Сергию запретили читать проповеди из-за высказываний о коронавирусе. Монах утверждал, что духовенство «вместе с предтечами антихриста закрывает храмы, ссылаясь на псевдопандемию, прикрывая свое малодушие и трусость». Схиигумен также обвинял президента Владимира Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны».
После отстранения от службы монах захватил женский монастырь. Светский суд дважды оштрафовал Сергия, признав виновным в распространении фейков о коронавирусе (часть 9 статьи 13.15 КоАП) и возбуждении ненависти и вражды (статья 20.3.1 КоАП).