Полицейские задержали двоих участников Pussy Riot, вывесивших радужные флаги на зданиях ФСБ и администрации президента
Московские полицейские задержали участников Pussy Riot, развесивших радужные флаги на зданиях министерства культуры, ФСБ и администрации президента. Об этом «Медиазоне» сообщила одна из участниц акции Мария Алехина.
По ее словам, силовики везут в отдел полиции по Басманному району активистов Василия Андрианова и Елизавету Дидерих. Кроме того, полицейские пришли к дому другого участника Pussy Riot, Александру Софееву. «Четверо в камуфляже» приходили домой к матери Алехиной и искали активистку, добавила она.
Силовики также пришли по месту прописки московского муниципального депутата Басманного района Люси Штейн, уточнила Алехина «Медиазоне». Штейн не оказалось дома.
Полицейские также пришли к другой участнице Pussy Riot — Веронике Никульшийной, передает Avtozak LIVE со ссылкой на Софеева.
Позднее задержанных Андрианова и Дидерих отпустили из отдела под обязательство о явке для составления протокола по статье 20.2 КоАП (нарушение правил митинга).
Ранее сегодня 7 октября, в день рождения президента Владимира Путина, активисты провели акцию против государственной гомофобии, вывесив радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД «Басманный» и министерства культуры.
Pussy Riot требует расследовать убийства и похищения геев, лесбиянок, трансгендерных и квир-людей в Чечне, прекратить преследование активистов и организаций, помогающих ЛГБТК-сообществу, легализовать однополые партнерства, а также отменить действующий закон о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений.