Роскомнадзор составил на Google третий протокол за выборочное удаление ссылок на запрещенные сайты
Роскомнадзор составил на поисковую систему Google третий протокол за выборочное удаление ссылок на запрещенные сайты из поисковой выдачи. Об этом сообщила пресс-служба ведомства.
Новый протокол составили по статье о повторном нарушении обязанностей оператора поисковой системы, которая предполагает штраф от 1,5 до 5 млн рублей (часть 2.1 статьи 13.40 КоАП). Google «в среднем не удаляет из поисковой выдачи до 30% "опасного" контента», считают в ведомстве.
В декабре 2018 года Google оштрафовали на 500 тысяч рублей за то, что они не подключились к Единому реестру запрещенной информации, в июле 2019 года за частичную фильтрацию запрещенных сылок — на 700 тысяч рублей , а в августе 2020-го за это же — на 1,5 миллиона рублей .
Представители Google говорили весной 2019 года «Ведомостям», что не удаляют все запрещенные ссылки из выдачи автоматически, а вручную проверяют основания для их внесения в реестр. В Роскомнадзоре тогда отмечали , что «удовлетворены» этим сотрудничеством, но потом критиковали поисковик за снижение фильтрации запрещенного меньше 70%.