С сайта для голосования убрали агитацию за поправки в Конституцию после жалобы активистов 
С сайта для голосования 2020og.ru после жалобы активистов кампании «НЕТ!» в ЦИК убрали агитацию за поправки в Конституцию. Об этом рассказала член московской ОНК Марина Литвинович.
Сегодня утром активисты отправили в ЦИК жалобу, в которой говорилось, что сайт для голосования содержит агитацию за поправки, в том числе в разделах «Новости» и «Мнения». Авторы жалобы потребовали от ЦИК провести проверку и удалить незаконные агитационные материалы.
7 июня журналист Александр Плющев обратил внимание, что на сайте для голосования нет упоминания о поправке, которая обнуляет президентские срок Владимира Путина и позволяет ему еще раз участвовать в выборах. Вскоре эту поправку добавили на сайт.