Нижегородского активиста арестовали на трое суток за пикет против снятия оппозиционера с выборов в городскую думу
Нижегородский районный суд Нижнего Новгорода арестовал на трое суток активиста Максима Алибаева, вышедшего с одиночным пикетом после отказа регистрировать кандидатом в депутаты городской думы члена «Яблока» Алексея Садомовского. Об этом сообщает «Апология протеста» со ссылкой на адвоката Аркадия Шиндяпина.
Днем ранее Алибаев стоял с плакатом «У вас крадут кандидата в гордуму». Активиста задержали, когда он отказался пройти в служебную машину. В ОВД на него составили протокол о неповиновении полицейскому (статья 19.3 КоАП), после чего Алибаева отпустили.
Вскоре он вернулся в отдел полиции, чтобы поддержать еще одного задержанного, тогда силовики решили оставить активиста на ночь до суда.