Суд оправдал новосибирского полицейского, обвиняемого в избиении задержанного
Калининский районный суд Новосибирска оправдал полицейского Евгения Ширко по делу об избиении задержанного (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). Об этом сообщает пресс-служба суда.
По версии следствия, в сентябре 2019 года сотрудник патрульно-постовой службы ударил задержанного ногой в колено. Суд постановил, что в действия полицейского не было состава преступления.
Как пишет «Тайга.инфо», ранее Ширко уволили из полиции с формулировкой «совершение проступка, порочащего честь сотрудника органов внутренних дел». По словам адвоката Олега Гавриленко, после вступления приговора в силу его подзащитный получит право на реабилитацию, то есть сможет восстановиться на службе и отсудить компенсацию.
«Это он будет решать позже, исходя из того, обиделся ли он на силовые органы или нет», — уточнил адвокат.