Юристу «Комитета против пыток» выдали в Мосгорсуде готовое постановление за 40 минут до начала заседания
Мосгорсуд за 40 минут до начала заседания выдал готовое постановление юристу «Комитета против пыток» Петру Хромову, попросившему ознакомиться с материалами дела. Об этом сообщается в телеграм-канале правозащитной организации.
Предыдущий представитель истца Свидерского обращался в Пресненский районный суд с просьбой признать незаконным бездействие и.о. главы управления Следственного Комитета по Москве Андрея Стрижова. Жалоба была связана с «отсутствием организации работы по приему, регистрации и проверке сообщений о преступлении, а также контроля за осуществлением этой работы». Пресненский суд вернул жалобу заявителю, указав на ошибки.
Свидерский не согласился с таким решением суда и обжаловал его в Мосгорсуде.
За 40 минут до начала заседания по апелляции — оно было назначено на 14:20 17 июня — юрист Петр Хромов обнаружил, что в деле уже есть готовое постановление. Согласно документам, Мосгорсуд отклонил апелляционную жалобу, а также постановил отменить решение суда нижестоящей инстанции и прекратить производство по жалобе на и.о. главы московского управления СК.
«Только подпись судьи осталось проставить, а все выводы суд уже сделал безо всяких там заседаний», — отметили в «Комитете против пыток».