Прокуратура обжаловала оправдание двоих полицейских по делу об изнасиловании дознавательницы в Уфе
Прокуратура Башкирии подала кассационную жалобу на решение республиканского Верховного суда по делу об изнасиловании дознавательницы в Уфе. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу Кировского суда Уфы.
По версии следствия, дознавательницу Гульназ Фатхисламову изнасиловали в отделе МВД 30 октября 2018 года. В качестве подозреваемых были задержаны начальник ОМВД по Кармаскалинскому району Салават Галиев, начальник ОМВД по Уфимскому району Эдуард Матвеев и глава отдела по вопросам миграции Уфимского района Павел Яромчук.
Полицейских обвинили в изнасиловании (пункт «а» части 2 статьи 131 УК) и насильственных действиях сексуального характера группой лиц (пункт «а» части 2 статьи 132 УК). Они отказались признать вину. В декабре 2019 года Галиев и Матвеев получили по семь лет, Яромчук — шесть лет. Осужденные обжаловали приговор. В июне судебная коллегия Верховного суда Башкирии полностью оправдала Галиева и Матвеева, а Яромчуку снизила срок до четырех лет колонии.