Тюменский депутат попросил начальника УМВД убрать с улиц попрошаек ради рейтинга благоустройства
Депутат тюменской городской думы от КПРФ Дмитрий Захаров попросил начальника местного управления МВД избавиться от попрошаек, так как они портят вид города. Внимание на это обратил «Наш город».
В своем выступлении на заседании Захаров обратился к новому начальнику УМВД по Тюмени Леониду Коломиецу.
«Начинается лето — начинаются наши инвалиды, поберушки, нищие на проезжей части. Некрасиво: в хорошем городе, рейтинг благоустройства. На проезжей части между рядами первой и второй полосы понятно, кто собирает деньги, понятно, что за группировка есть. Можем навести порядок? Можем. Если бы приехал президент на два дня, было бы здесь чисто», — сказал Захаров.