Анонимный телеграм-канал опубликовал снимки сотрудника ФБК Ионова из армии
Анонимный телеграм-канал «Акитилоп» опубликовал снимки сотрудника Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Артема Ионова из армии.
Телеграм-канал выложил видео, в котором рассказывается о «безработном» Алексее Навальном, «живущим на пожертвования». В ролике упоминается машина и квартира политика, поездки за границу и обучение его дочери Дарьи в американском университете Стэнфорд.
В конце видео закадровый голос произносит: «Леха, это Ионов Артем, твой бывший соратник. Он вместе с Русланом Шаввединовым тебе из армии привет передает. Как тебе отдыхается?» В ролике показываются несколько фотографий Ионова со службы.
Военкомат Московской области отправил сотрудника ФБК в армию в конце июня. Директор фонда Иван Жданов отмечал, что молодого человека «похитили в стиле Руслана Шаведдинова». По словам Жданова, у Ионова отобрали средства связи, к нему не пускали юриста.
Позднее выяснилось, что Ионова отправляют служить на Чукотку.

Другого сотрудника ФБК Руслана Шаввединова забрали из дома в декабре 2019 года. В его квартире прошел обыск, оппозиционер не выходил на связь около суток. Позднее стало известно, что его отправили служить на архипелаг Новая Земля.
Обновлено в 16:10. Добавлена информация ФБК.