Глава Дагестана пожелал «здоровья и успехов в работе» умершему от коронавируса врачу
Глава Дагестана Владимир Васильев прислал семье погибшего врача Аминат Меджидовой благодарственное письмо с пожеланиями «крепкого здоровья, успехов в работе и благополучия». Об этом сообщают «Комсомольская правда» и Mash.
Рентгенолог Меджидова умерла еще в мае.
Фото: Mash
«Тогда же правительство запросило в больнице списки всех медиков, не объяснив, зачем они им нужны», — пишет Mash. Руководство больницы включило в список Меджидову, и недавно ей прислали благодарственное письмо от главы республики.