«ЦИК России провела масштабное расследование и обнаружила три реальных пня» — Элла Памфилова о голосовании «на пеньках»
Председатель Центральной избирательной комиссии Элла Памфилова рассказала, что они обнаружили только три «реальных пня», на которых голосовали россияне, тогда как остальные «оказались фейками».
«ЦИК России провела масштабное расследование и обнаружила три реальных пня, которые были задействованы в голосовании летом текущего года», — сказала Памфилова на пресс-конференции.
«"Ульяновский пень", с которого и началась шумиха в сети, находится рядом с частным домом, где проходят праздники уже нескольких поколений одной семьи, — добавила она. — Именно на этом пне пожилые члены семьи и пожелали проголосовать».
Пень находится в селе Комаровка. ЦИК до начала досрочного голосования публиковал репортаж о нем в своем телеграм-канале. Еще два пня находятся в деревнях Владимирской и Брянской областей.
«Остальные пни, которыми попрекали избирательные комиссии в период общероссийского голосования, оказались фейками», — заключила Памфилова. Ранее она сама называла голосование вне участков «голосованием на пеньках».
«Открытые медиа» подсчитали, что в шести регионах вне участков проголосовали от 40 до 60% от всех участников досрочного голосования, в том числе в Еврейской автономной области — 63,4% участников досрочного голосования, или 20% от всех избирателей.