Бывшего фигуранта «московского дела» Барабанова оштрафовали на 450 тысяч рублей за пикеты в поддержку журналиста Азара
Судья Пресненского районного суда Москвы Ирина Зубова оштрафовала Владислава Барабанова на 450 тысяч рублей, дважды признав его виновным в повторном нарушении правил публичных мероприятий (часть 8 статьи 20.2 КоАП). Об этом «ОВД-Инфо» рассказал адвокат Василий Кушнир.
Протоколы на Барабанова составили за участие в одиночных пикетах в поддержку журналиста и муниципального депутата Ильи Азара, которые прошли 1 и 5 июня возле главного управления МВД по Москве на Петровке, 38.
«Допросили сотрудников полиции. Сотрудники не могли вспомнить Барабанова. Сказали, что, возможно, он и был [на акции]: "Мы всех доставляли в отдел"», — рассказал Кушнир.
Кроме того, судья Зубова оштрафовала на 400 тысяч активистку Александру Калистратову, рассказала ее адвокат Мария Эйсмонт. На активистку также составили два протокола о повторном нарушении правил проведения публичных мероприятий за пикеты в поддержку Азара. По каждому протоколу ей назначили по 200 тысяч рублей штрафа.