Канал «Россия» удалил с сайта сюжет о «шокирующих снимках с падчерицей Юрия Дмитриева»
Телеканал «Россия-1» удалил со своего сайта сюжет с предполагаемыми фотографиями обнаженной приемной дочери историка Юрия Дмитриева из материалов его уголовного дела. На это обратила внимание «Медуза». Позже сюжет снова стал доступен на сайте.
Выпуск программы «Вести. Дежурная часть» с сюжетом «Обнародованы шокирующие снимки с падчерицей Юрия Дмитриева» доступен на странице канала в ютьюбе. Копия с сайта «России» также сохранилась в кэше гугла.
Сюжет вышел 26 сентября, за три дня до рассмотрения апелляции на приговор Дмитриеву в Верховном суде Карелии, наказание которому увеличили с 3,5 лет колонии строгого режима до 13 лет, признав его виновным в насильственных действиях сексуального характера. По остальным статьям решение отправили на пересмотр.
В сюжете показывали заблюренные фотографии, на которых предположительно была падчерица Дмитриева, и комментарии пользователей твиттера с критикой первого приговора. «Вести» приводили фотографии, которые за день до выхода сюжета опубликовал пользователь блог-платформы мессенджера Telegram.
Защита Дмитриева объясняла около двухсот обнаженных фотографий приемной дочери, найденные на его компьютере во время обыска в 2016 году, тем, что он вел ее «дневник здоровья» для служб опеки.