ВККС рекомендовала главу Южного окружного военного суда на пост председателя Мосгорсуда
Высшая квалификационная коллегия судей (ВККС) рекомендовала председателя Южного окружного военного суда Михаила Птицына на пост главы Мосгорсуда. Об этом этом сообщает РИА «Новости».
Назначает председателя Мосгорсуда президент.
«Коммерсант» писал, что Птицын стал единственным кандидатом на эту должность — ВККС трижды объявляла о конкурсе на место председателя Мосгорсуда, но никто, включая действующую главу суда Ольгу Егорову, не откликался на вакансию. В третий раз единственным подавшим заявку на должность оказался Птицын.
Ранее Птицын был судьей и зампредседателя 52-го военного суда Московского военного округа, а также возглавлял Балашихинский гарнизонный военный суд. Затем он работал зампредседателя Четвертого окружного военного суда и председателем Западно-Сибирского окружного военного суда в Новосибирске. Последние 10 лет Птицын возглавляет До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд.","body":"До 1 октября 2019 года — Северо-Кавказский окружной военный суд.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Южный окружной военный суд.
В апреле был объявлен первый конкурс на должность главы Мосгорсуда. Тогда пресс-секретарь суда называла это «обычной процедурой», так как в этом году у Егоровой заканчивается срок полномочий. Во второй раз вакансию открыли в июне.