Нижегородец рассказал, что его не пустили на выборы в городскую думу из-за чужих исправлений в документах
В Нижнем Новгороде в подписных листах за участие системного администратора Дениса Анатольева в выборах в городскую думу от партии «Яблоко» изменили данные. Об этом «Медиазоне» рассказал сам Анатольев.
По словам нижегородца, 4 августа он получил итоговый протокол, в котором говорилось, что 12 подписей в его пользу забраковало МВД и еще пять подписей — графолог. В результате для регистрации кандидатом на выборы в Гордуму Анатольеву не хватило трех подписей.
«При последующей проверке и сравнении я установил, что в шести подписях, забракованных МВД явные ошибки ввода. Я соотнес ошибки в таблице МВД с раннее отсканированными листами с подписями и составил коллаж, который наглядно демонстрировал ошибки», — рассказал Анатольев.

На итоговом заседании Анатольев выяснил, что адреса в оригиналах подписных листов были кем-то исправлены от руки. Однако оппозиционеры отсканировали документы перед сдачей в комиссию и, сравнив листы, обнаружили несоответствие.
Сразу после этого оппозиционеры вызвали полицию и составили заявление.