Иркутский штаб Навального опубликовал фотографию избирательного участка в багажнике машины
Штаб Навального в Иркутске опубликовал фотографию избирательного участка, организованного в багажнике машины.
Координатор штаба Сергей Беспалов в разговоре с «Медиазоной» уточнил, что фотография сделана в поселке Мегет Ангарского городского округа Иркутской области. Там проходят досрочные выборы губернатора, мэра Ангарска и депутатов городской думы.
25 июня во время голосования по поправкам в Конституцию избирательный участок в багажнике организовали во Владивостоке.
«"Голосование на пеньке"» полюбилось нашим гражданам, мы решили от этого не отказываться», — сказала глава ЦИК Элла Памфилова 9 сентября. Она подчеркнула, что «требования к этому виду голосования ужесточены, обеспечена тайна голосования и возможность наблюдения». 11 и 12 сентября будет организовано 9,5 тысяч участков на придомовых территориях.