Исполнительного директора «Открытой России» Пивоварова задержали на выходе из московского спецприемника
В Москве сотрудники полиции задержали на выходе из спецприемника №2 в Мневниках исполнительного директора «Открытой России» Андрея Пивоварова. Об этом сообщила в твиттере координатор движения Татьяна Усманова.
Пивоваров отбывал там 14 суток административного ареста за пост в фейсбуке с анонсом прошедшего 15 июля сбора подписей на Пушкинской площади против результатов голосования по поправкам в Конституцию. В «Открытой России» связывали его арест с готовившимся единым днем голосования 13 сентября.
«Подлетели два бодрых таких вот человечка [полицейских] плюс вот такие оперативники Центра "Э". Куда везут не знаю», — рассказал Пивоваров в видео, опубликованном в его телеграм-канале. Причину задержания ему не разъяснили.
В «Открытой России» вскоре уточнили , что Пивоварова доставили в ОВД «Мещанское» для составления протокола об организации схода против поправок к Конституции 1 июля на Пушкинской площади (часть 2 статья 20.2 КоАП).
Протокол составили из-за поста в его телеграм-канале, где он говорил, что будет вечером «в центре города <..> на Пушкинской площади» и «хочет обсудить результат голосования с другими свободными людьми». Пивоварова оставляют в отделе на ночь до суда.

Обновлено в 19:21 и 19:44 . Добавлена информация о протоколе в отношении Пивоварова.