Суд признал законным перевод сотрудника ФБК Шаведдинова в часть без мобильной связи на Новой Земле
Архангельский гарнизонный военный суд признал законным перевод менеджера проектов Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Руслана Шаведдинова на отдаленную военную базу без мобильной связи на архипелаге Новая Земля. Об этом сообщает глава юридической службы ФБК Вячеслав Гимади.
Шаведдинов с декабря 2019 года служил в воинской части №23362. В марте 2020 года оппозиционера перевели на отдаленную радиотехническую базу в/ч №26984, где нет мобильной связи. Это было сделано по приказу генерал-майора Игоря Чуркина, заместителя командующего 45-й армии ВВС и ПВО. Коллеги Шаведдинова оспорили приказ командования о переводе, приведшем к отсутствию связи.
Оппозиционер рассказал, что база, где он сейчас служит, расположена в 270 километрах от ближайшего населенного пункта, а еду раз в месяц привозят на вертолете. Кроме него, на базе находятся еще четыре человека.
В первой воинской части Шаведдинову разрешали звонить семье по воскресеньям, при этом разговаривать он должен был по громкой связи под присмотром офицеров. В феврале защита обжаловала запрет на связь, однако суд решил, что призывника никто не ограничивал.
В декабре 2019 года у Шаведдинова провели обыск, взломав дверь, после чего увезли его на архипелаг Новая Земля в Северном Ледовитом океане. Местоположение оппозиционера стало известно только на следующий день. В военкомате говорят, что Шаведдинов долго уклонялся от призыва.