На депутата Мосгордумы от КПРФ Шереметьева завели дело о мошенничестве
Московское управление Следственного комитета возбудило уголовное дело против депутата Мосгордумы от КПРФ Олега Шереметьева по статье о мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, Шереметьев предоставлял в аппарат Мосгордумы фальшивые документы о премиях своего помощника на сумму от 350 до 600 тысяч рублей. В документах были «ложные сведения о выполнении заданий особой важности и сложности», установили в СК.
Следователи сочти, что депутат причинил ущерб городскому бюджету более чем на 2 млн рублей.
Как говорится в сообщении СК, «решается вопрос о его задержании и избрании меры пресечения».