Петербуржца обвинили в оправдании терроризма из-за постов «ВКонтакте» о взрыве в архангельском УФСБ
Против 23-летнего жителя Петербурга возбудили уголовное дело об оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК) из-за постов «ВКонтакте» о взрыве в приемной архангельского управления ФСБ. Об этом сообщается на сайте главного управления Следственного комитета.
По версии следствия, с ноября 2018 года по октябрь 2019 года петербуржец публиковал «ВКонтакте» посты о взрыве, «признавая правильными и нуждающимися в поддержке и подражании идеологию и практику терроризма, преследуя цель побудить окружающих к осуществлению террористической деятельности».
По информации «Интерфакса», речь идет о курьере одного из петербургских ресторанов Александре Меркулове. Он, по версии следствия, был зарегистрирован «ВКонтакте» под ником Aleksandr Pejic. «Фонтанка» называет Меркулова представителем ЛГБТ-движения и администратором паблика, посвященного участнику «Евровидения» Билалу Ассани.
В пресс-службе объединенных судов Петербурга сказали «Фонтанке», что Октябрьский районный суд арестовал Меркулова до 5 сентября. Он полностью признал вину.
Взрыв в здании архангельского управления ФСБ произошел в октябре 2018 года. Его совершил 17-летний анархист Михаил Жлобицкий. После этого за высказывания о Жлобицком по всей России начали заводить уголовные дела об оправдании терроризма.