СК не усмотрел преступления в убийстве екатеринбуржца, застреленного бойцами СОБР в своей квартире
Следственный комитет не нашел признаков преступления в убийстве екатеринбуржца Владимира Таушанкова, застреленного бойцами СОБР Нацгвардии в своей квартире. Об этом этом «Медиазоне» рассказали в правозащитной организации «Зона права».
Ведомство отказалось регистрировать и проверять заявление родителей Таушанкова, так как в нем нет «сведений, указывающих на признаки преступления». В то же время СК пообещал тщательно проверить их доводы в рамках расследования уголовного дела против Таушанкова.
«Какие еще признаки преступления необходимы Cледственному комитету для организации проверки, когда речь идет о смерти человека? Безусловно, мы в кратчайшие сроки обжалуем бездействие следователя в суде», — говорит представитель семьи убитого адвокат Алексей Бушмаков, сотрудничающий с «Зоной права».
Таушанков был убит в ночь на 1 июня. По версии следствия, он украл из магазина несколько рулонов обоев, а потом заперся в квартире. Силовики решили взять ее штурмом. «Новая газета» писала , что на самом деле они открыли дверь квартиры ключами и выстрелили семь раз.
В Нацгвардии сначала говорили , что у Таушанкова был «предмет, похожий на автомат», а потом сказали , что это был автомат Калашникова. СК возбудил дело о применении насилия к представителю власти (статья 318 УК) из-за распыления баллончика.