Великобритания начала расследование из-за возможного вмешательства России в выборы 2019 года 
Великобритания начала расследование уголовного дела о предполагаемом российском вмешательстве в выборы 2019 года. Об этом сообщил глава МИД Доминик Рааб.
«Правительство пришло к выводу, что почти наверняка российские субъекты стремились вмешаться во всеобщие выборы 2019 года. Для этого они распространяли в интернете незаконно полученные правительственные документы», — сказал Рааб.
Министр уточнил, что речь идет о документах, которые относятся к Соглашению о свободной торговле между США и Великобританией. Эти документы появились на сайте Reddit перед выборами 2019 года. Утечка, по словам Рааба, не получила большой огласки, и «были предприняты дальнейшие попытки продвинуть незаконно приобретенный материал в интернете»
Глава МИД добавил, что доказательств широкомасштабной российской кампании против выборов нет, однако «любая попытка вмешаться в наши демократические процессы совершенно неприемлема».
В декабре 2019 года в Великобритании прошли досрочные парламентские выборы.