Суд заочно арестовал основателя газеты «СПИД-Инфо» по делу о мошенничестве
Таганский районный суд Москвы заочно арестовал основателя газеты «СПИД-Инфо» Андрея Манна по делу о мошенничестве в крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу суда.
Ранее Манна объявили в международный розыск.
Как сообщал РЕН ТВ без ссылки на источник, СК возбудил 10 уголовных дел о мошенничестве против «неустановленного лица». Все потерпевишие утверверждают, что их обманул Манн.
По версии следствия, уточнял телеканал, предприниматель взял взаймы у нескольких людей, но не вернул им деньги. Общую сумму ущерба, по данным РЕН ТВ, оценили в около 150 млн рублей и 3,6 млн долларов (около 280 млн рублей по нынешнему курсу).
По данным «информированного» источника агентства «Москва», люди, у которых Манн брал в долг — его бывшие подчиненные. Один из них — Николай Козлов, работавший в издательском доме «С-Инфо», другой потерпевший утверждает, что был помощником директора издательства, а начальник под угрозой увольнения заставил его купить квартиру на северо-западе Москвы.