Уфимские журналисты рассказали об исчезновении тиража газеты с расследованием про руководителя администрации главы Башкирии
Государственная типография «Башкортостан» не стала печатать 29-й номер еженедельной газеты BONUS. Об этом сообщило издание ProUfu.ru , объединенная редакция которого занимается выпуском газеты.
В типографии журналистам сказали, что весь тираж исчез. «Сегодня утром в типографии мы обнаружили пустые склады, а нам на руки пытались выдать все товарные накладные и счет за печать выпуска. То есть создать видимость исполнения обязательств типографии», — отмечает издание.
Редакция связала это с тем, что в номере должен был выйти материал Рамиля Рахматова о бизнесе семьи руководителя администрации главы республики Александра Сидякина. В нем говорилось о том, что бывшая супруга Сидякина Ксения Шевырева, с которой он продолжает, по данным издания, воспитывать ребенка, является соучредителем лифтовой компании «с многомиллиардными оборотами».
В издательстве утверждают, что заранее предупредили газету о том, что не будут печатать номер из-за задолженностей. «Не надо выдавать за политику свои экономические проблемы. Любая работа должна оплачиваться вовремя», — привела пресс-служба главы Башкирии Радия Хабирова слова руководителя издательства Антона Даниленкова. Администрация Хабирова готовит иск к ProUfu.ru , сообщил «Медиазоне» заместитель главы пресс-службы Айрат Мурзагалеев.
Обновлено в 11:35 . Добавлен комментарий пресс-службы администрации главы Башкортостана .