Главврач мурманской поликлиники объяснил закупку айфонов последней модели на примере «женских титек»
Главный врач мурманской городской поликлиники №1 Сергей Агеев объяснил на примере «жигулей» и «женских титек» планы учреждения купить два iPhone 11 Pro MAX. Его слова передает агентство «СеверПост».
«Можно ездить на "Жигулях", можно титьки женские снимать на старом китайском маммографе, а у нас сейчас стоят немецкие Siemens. У меня благополучное учреждение, большое количество платных услуг, поэтому я стараюсь докторам покупать планшеты Siemens или Аpple, а не то, что через 2-3 года развалится», — сказал Агеев.
Необходимость дорогостоящих гаджетов Агеев обосновал «миллионом звонков» и переходом на электронный документооборот. «Рабочее место врача сейчас должно быть, как рабочее место космонавта», — подчеркнул главврач.
15 июля поликлиника разместила заказ на покупку двух iPhone 11 Pro MAX цвета «серый космос» с памятью в 64 гигабайт на площадке «Малые закупки» комитета по конкурентной политике Мурманской области. Учреждение назначило цену в 180 тысяч рублей. В тот же день закупку отменили, сообщал «СеверПост».