В Челябинске охотник застрелил хаски на глазах у хозяйки
В Челябинске охотник застрелил домашнюю собаку во время прогулки на карьере, сообщает Znak.com со ссылкой на очевидицу инцидента по имени Марина.
По ее словам, Марина и хозяйка хаски гуляли с питомцами на карьере за ЖК «Александровский». Хаски наткнулся на подстреленную дикую утку и стал с ней играть.
«Тут вышел из кустов мужчина с ружьем, заявил, что собака забрала его добычу, поэтому он заберет собаку. Подруга пыталась успокоить его, говорила: "Я вам куплю вместо этой другую утку, принесу". Но тот застрелил собаку и ушел обратно в кусты. Сказал: "Не подходите, а то я и вас убью"», — приводит Znak.com слова челябинки.
После случившегося женщины вызвали полицию. Марина добавила, что «полиция посмотрела на видео и сказала, что у него не простое ружье, "Сайга" или что-то вроде этого, серьезное».
«Кроме того, они удивились, что он там охотился, сейчас не сезон, да и карьер в черте города, здесь это делать запрещено. Мы хотели увезти Арчи к ветеринару, но была такая рана, он хрипел и умер», — заключила она.
Член региональной Общественной палаты Олег Дубровин опубликовал «ВКонтакте» видео убийства собаки. На нем видно, как мужчина в камуфляже трижды стреляет в хаски и уходит, а собака замертво падает в воду.