Против Михаила Ефремова возбудили уголовное дело о пьяной аварии
Против актера Михаила Ефремова, который пьяным сел за руль и попал в аварию, возбудили уголовное дело. Об этом сообщается на сайте столичного управления МВД.
Дело завели по части 2 статьи 264 УК (нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств), предполагающей от трех до семи лет колонии.
В релизе не упоминается имя актера, но все детали ДТП совпадают. Вечером 8 июня Ефремов за рулем «Джипа Гранд Чероки» выехал на встречную полосу и врезался в легковой фургон «Лада» в центре Москвы.
По информации полиции, актер был пьян. Пострадавшего отвезли в больницу. По данным ТАСС, он находится в крайне тяжелом состоянии с переломами бедра, ребер, черепно-мозговой травмой и сочетанной травмой головы.