В Москве и Петербурге задержали участников пикетов в поддержку арестованных челябинских нацболов
В Петербурге у Гостиного двора проходят одиночные пикеты в поддержку челябинских активистов «Другой России», обвиняемых в экстремизме, сообщает Avtozak LIVE и телеграм-канал «Прямое действие».
По информации активистов, в Петербурге задержали трех пикетирующих: Анатолия Коршуновского, Олега Петрова, Ивана Бодалева.
В Москве у представительства Челябинской области задержали активистку движения Елену Чигареву. Ее везут в отдел МВД по Таганскому району.
Также участника пикета Арсения Дейча задержали Тольятти. Его ведут в отдел полиции. Позже его отпустили из отдела без составления протокола.
Челябинского нацбола Артема Голубева обвиняют в организации деятельности запрещенной организации (часть 1 статьи 282.2 УК), а его соратников Михаила Просвирнина и Александра Крышку — в участии в ней (часть 2 статьи 282.2 УК).
По версии следствия, обвиняемые создали ячейку Национал-большевистской партии, запрещенной в 2007 году. Доказательством существования партии следствие называет акции, в которых участвовали активисты. Так, по версии следствия, обвиняемые несколько раз ударили кувалдой по памятнику белочехам и развернули баннер «За Конева ответите!».
Нацболов задержали в ночь на 8 июня возле здания прокуратуры Ленинского района Челябинска при «попытке поджога здания», считает следствие. По мнению активистов, арестованные стали жертвами провокации. Сейчас Голубев, Крышка и Просвирнин находятся в СИЗО.