Конституционный суд: митинги должны проходить вне гайд-парков только в исключительных случаях 
Конституционный суд (КС) объявил, что митинги должны проходить в специально отведенных для этого местах (гайд-парках). Такое указание содержится в решении суда по иску трех жителей Самары — Натальи Барановой, Александра Круглова и Дамира Сталина.
Самарцы хотели провести митинг 1 декабря 2019 года на площади Куйбышева в центре города. За две недели до предполагаемой даты они подали заявку в местную администрацию. Там им отказали, пояснив, что площадь находится на расстоянии менее 150 метров от «общеобразовательного учреждения, профессиональной образовательной организации, больницы, а также здания, занимаемого религиозной организацией». Администрация предложила провести митинг в гайд-парке возле автосалона «Рено».
Октябрьский районный суд Самары согласился с мнением чиновников, изменить решение в апелляции также не удалось. Самарцы подали жалобу в Конституционный суд, указав, что отказ администрации не соответствует Конституции, так как выходит за полномочия регионов.
КС со ссылкой на федеральный закон «О митингах» отметил, что публичные мероприятия, как правило, проводятся в специально отведенных для этого местах. Суд уточнил, что проведение акции в другом месте должно быть обусловлено «объективными причинами, свидетельствующими о невозможности организации мероприятия в специально отведенных для этого местах».
Например, гайд-парк будет занят в запланированную дату или площадка будет слишком мала для проведения митинга. Еще одна причина — связь места проведения митинга с заявленной темой акции.