Суд прекратил административное дело о статье про кетамин в тамбовском СМИ
Суд в городе Мичуринск Тамбовской области прекратил административное дело главного редактора издания «Независимый публицист» Андрея Сушкова о пропаганде наркотиков (статья 6.13 КоАП). Об этом сообщает Центр защиты прав СМИ.
В декабре 2019 года тамбовское управление Роскомнадзора составило протокол из-за статьи о медицинском эксперименте по лечению алкогольной зависимости кетамином. После этого материал удалили.
В начале июня Сушков получил постановление суда о прекращении административного дела — правонарушение признали малозначительным.
Главный редактор рассказывал, что про эксперимент с кетамином писали и другие издания. При этом, как отметили в Центра защиты прав СМИ, претензии возникли только к «Независимому публицисту».