Заместителя министра энергетики Анатолия Тихонова арестовали по делу о хищении более 600 млн рублей
Басманный районный суд Москвы на два месяца арестовал заместителя министра энергетики Анатолия Тихонова по делу о хищении 603 млн рублей (часть 4 статья 159 УК). Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Замминистра отправили в СИЗО до 8 ноября.
Тихонова задержали 8 сентября после обысков у него дома и в министерстве и допроса в Следственном комитете. По версии следствия, Тихонов, возглавлявший в 2013-2019 годах подведомственное министерству «Российское энергетическое агентство», похитил 603 млн рублей из 968 млн, выделенных на создание Государственная информационная система топливно-энергетического комплекса, ГИС ТЭК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Государственная информационная система топливно-энергетического комплекса, ГИС ТЭК","body":"Государственная информационная система топливно-энергетического комплекса, ГИС ТЭК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">базы данных для отраслей топливно-энергетического комплекса
Вместе с Тихоновым задержали его советника Романа Рыжкова, заместителя гендиректора РЭА Игоря Кожуховского и двух вице-президентов компании «Ланит» Владимира Макарова и Виктора Серебрякова. Всех их, кроме Кожуховского, который, по данным «Коммерсанта», на дому лечится от коронавируса, также арестовали.
«Ланит» в октябре 2014 года выиграла контракт на 607 млн рублей о выполнении основного объема работ по созданию системы. Работы должны были завершиться через год, однако в 2017 году компании подали в отношении друг друга иски из-за срыва сроков. Система была запущена с трехлетним опозданием в октябре 2018 года.