Суд не стал арестовывать псковского экс-депутата по делу о призывах к экстремизму и сепаратизму 
Псковский городской суд отказался арестовать по ходатайству следствия бывшего депутата поселения Остров Псковской области Аркадия Маркова Об этом «Медиазоне» рассказали в пресс-службе суда.
Маркову пока не назначили меру пресечения. Его обвиняют в призывах к экстремизму и сепаратизму (часть 2 статьи 280 УК, часть 2 статьи 280.1 УК), уточняет «Псковская губерния». Уголовное дело возбудили из-за роликов Маркова на ютубе, писала «Псковская лента новостей».
Бывшего депутата задержали 6 октября в офисе его фирмы по обслуживанию домофонов «Рубин». Это не первое уголовное дело против Маркова. В марте 2019 года его признали виновным в оправдании терроризма и оштрафовали на 700 тысяч рублей из-за комментария к сериалу НТВ о чекистах.