В Краснодаре полиция не нашла нарушений в требовании силовиков проверить телефон координатора «Голоса», но наказала их за отсутствие фуражек
Управление МВД по Краснодару не нашло нарушений в действиях полицейских, требовавших от координатора «Голоса» Давида Канкии показать его телефон. Ответ полиции Канкия опубликовал у себя в фейсбуке.
Ведомство провело проверку по его заявлению и сочло, что сотрудники не нарушили закон, проверяя личность активиста. При этом в городском УМВД отметили, что за отсутствие фуражек силовиков привлекли к дисциплинарной ответственности.
Активиста остановили на улице 31 августа. На видео слышно, как полицейский требует от Канкии, чтобы тот дал проверить ему телефон. Силовик также запрещает ему выкладывать запись в интернет.
— Паспорт я вам передал, вы его у меня уже забрали, — говорит Канкия.
— Телефон тоже. Разблокируйте. Снимите прямой эфир. Введите данную команду. Мы щас проверим это все, которую команду вы называли. И все нормально, пойдете дальше, — отвечает ему полицейский.