APA: в Австрии задержали второго подозреваемого в убийстве чеченского блогера Мамихана Умарова
Австрийская полиция задержала второго подозреваемого в убийстве чеченского блогера Мамихана Умарова, сообщает APA.
По данным агентства, изначально этот человек был в статусе свидетеля, но во время допроса он начал путаться. Полицейские решили, что мужчина может быть причастен к убийству, и задержали его.
Как сообщает APA, убитый Умаров зарегистрирован в качестве беженца в Австрии с 2007 года. Недавно он сменил имя на Мартин Б., уточняет агентство.
Вечером 4 июля в городе Герасдорф, находящемся недалеко от Вены, застрелили россиянина. Представитель полиции Вальтер Шварценекер рассказывал радиостанции ORF, что убитый и стрелявший были, «вероятно, чеченцами».
Исчточник «Кавказ.Реалий» уточнял, что умерший — неоднократно критиковавший главу Чечни Рамзана Кадырова Мамихан Умаров, известный как Анзор из Вены.
Приятель Умарова Муса Ломаев подтвердил «Дождю», что застрелили именно его друга. Ломаев также говорил о единственном свидетеле убийства, котрого несколько часов допрашивали полицейские.