Антимонопольное ведомство Польши оштрафовало «Газпром» на 595 млрд рублей за строительство «Северного потока-2»
Польское управление по защите конкуренции и потребителей (UOKiK) оштрафовало «Газпром» и его партнеров за строительство газопровода «Северный поток-2» без согласования с антимонопольным ведомством. Об этом сообщается в твиттере управления.
Компаниям назначены максимальные штрафы, предусмотренные польским законодательством: «Газпром» оштрафован на 29 млрд злотых (595 млрд рублей), остальные компании (европейские Engie, OMV, Shell, Uniper и Wintershall) — еще на 234 млн злотых (4,8 млрд рублей). Размеры штрафов исчислялись из 10% от годового оборота.
Теперь компании обязаны в течение 30 дней расторгнуть контракты по финансированию строительства газопровода.
17 сентября на фоне обсуждения отравления Алексея Навального Европарламент принял резолюцию с требованием Трубопровод планировали ввести в эксплуатацию в конце 2019 — начале 2020 года. Из-за санкций США строительство приостанавливали. Сообщалось, что он готов на 94%" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Трубопровод планировали ввести в эксплуатацию в конце 2019 — начале 2020 года. Из-за санкций США строительство приостанавливали. Сообщалось, что он готов на 94%","body":"Трубопровод планировали ввести в эксплуатацию в конце 2019 — начале 2020 года. Из-за санкций США строительство приостанавливали. Сообщалось, что он готов на 94%","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">остановить строительство «Северного потока-2», идущего из России до Германии через Балтийское море. Евродепутаты подчеркивали, что частные лица не могли приобрести боевое отравляющее вещество, использованное против Навального, что «указывает на причастность к отравлению российских властей».