Ингушского журналиста приговорили к трем годам колонии по делу о хранении наркотиков
Магасский районный суд Ингушетии приговорил бывшего журналиста «Фортанга.ORG» Рашида Майсигова к трем годам колонии по делу о хранении героина (часть 2 статьи 228 УК). Об этом сообщает сам телеграм-канал со ссылкой на адвоката Магомеда Аушева.
Прокурор запрашивал Майсигову пять лет колонии.
«Ингушское дело» год спустя. Как власти мстили за протесты против изменения границы республики с Чечней
Журналиста арестовали в июле 2019 года — через месяц после того, как он перестал сотрудничать с телеграм-каналом, освещавшим протесты против изменения границы между Ингушетией и Чечней.
Аушев рассказывал, что после задержания его подзащитного пытали током, подключая провода к мочкам ушей. В итоге Майсигов подписал текст опроса с показаниями, в которых говорилось, что журналист за две-три недели до задержания купил у незнакомца героин и хранил у себя.
В ноябре 2019 года журналиста перевели под домашний арест, а в феврале ему предъявили обвинение в призывах к сепаратизму в интернете (часть 2 статьи 280.1 УК) из-за публикаций в инстаграме. Согласно картотеке Магасского суда, материалы этого дела поступили туда в июле.