Кубанца приговорили к четыре годам колонии по делу об оправдании терроризма из-за поста о Жлобицком
Южный окружной военный суд назначил четыре года и один месяц колонии общего режима кубанцу Валерию Клименченко по статье об оправдании терроризма из-за поста про взрыв в архангельском УФСБ. Об этом сообщают « Кубань 24 » и « Интерфакс » со ссылкой на пресс-службу суда.
Кроме того, Клименченко признали виновным в оскорблении представителей власти из-за двух постов про полицейских.
Осенью 2018 года 17-летний подросток Михаил Жлобицкий подорвался в приемной архангельского УФСБ. За несколько минут до этого студент написал в чате в телеграме, что ФСБ «фабрикует дела и пытает людей». Из-за высказываний про эти события по всей стране начали массово возбуждать уголовные дела об оправдании терроризма.