Суд приговорил к 17 годам колонии жителя Забайкалья, который заживо сжег подругу
Забайкальский краевой суд приговорил к 17 годам колонии строгого режима жителя Читинского района, который заживо сжег свою подругу, сообщается на сайте региональной прокуратуры.
По данным ведомства, преступление было совершено в июне 2019 года в селе Тасей. Обвиняемый, будучи в состоянии алкогольного опьянения, поссорился со своей сожительницей и несколько раз ударил женщину, отчего та упала на землю, где тлела листва и сухая трава.
«Действуя с особой жестокостью, мужчина набросал на женщину сухую листву и облил ее тело бензином. Смерть женщины наступила от полученных телесных повреждений и ожогов тела, а также последовавшего за ними травматического шока», — сообщает надзорное ведомство, уточнив, что тело подруги мужчина оставил на свалке.
Подсудимого признали виновным в убийстве с особой жестокостью (пункт «д» части 2 статьи 105 УК). Он не признал вину.