Прокурор запросил для бывшего главы Марий Эл Маркелова 17 лет колонии строгого режима
Прокурор попросил Нижегородский районный суд Нижнего Новгорода приговорить к 17 годам колонии строгого режима бывшего главу Марий Эл Леонида Маркелова. Об этом «Интерфаксу» сообщила его адвокат Елена Вяткина.
Для Маркелова также запросили штраф в 235 млн рублей с трехлетним запретом занимать государственные должности.
Маркелова задержали в 2017 году по обвинению в получении взятки (часть 6 статьи 290 УК), незаконном хранении боеприпасов (часть 1 статьи 222 УК) и злоупотреблении полномочиями (часть 2 статьи 285 УК). Суд конфисковал у него имущество на 2,2 млрд рублей.
Владелец птицефабрики «Акашевская» Николай Криваш через бизнес-партнера заплатил мачехе Маркелова 235 млн рублей векселями за продажу акций агрофирмы «Тепличное», которые та передала подконтрольной ей компании Компания была учредителем телеканала «Регион 12»." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Компания была учредителем телеканала «Регион 12».","isCreated":false}">«Телекомпания 12 регион».
По версии следствия, сделка была мнимой, а деньги были взяткой за лоббирование интересов птицефабрики Криваша: в 2014-2016 годах она получила субсидии на 5 млрд рублей на погашение кредитов.
Гендиректора «Телекомпании 12 регион» Наталью Кожанову, которая обналичила вексели, также арестовали. Бывший министр сельского хозяйства Марий Эл Ираида Долгушева, по указанию которой, как утверждает следствие, в министерстве написали недостоверные справки для холдинга «Акашево», находится под подпиской. Криваша в 2017 году объявили в международный розыск.