Автоинспектор в Челябинской области выехал на встречную полосу и врезался в машину; ее водитель погиб 
В Челябинской области сотрудник патрульно-постовой службы попал в аварию, сообщает региональное управление МВД.
По инфмормации ведомства, на дороге между городами Трехгорный и Юрюзань. 23-летний автоинспектор на «Мазде» выехал на встречную полосу и врезался в «Ладу Приору». Водитель «Лады» скончался на месте. Ведомство отмечает, что на момент аварии полицейский был в отпуске.
Местное управление МВД назначило служебную проверку, по результатам которой силовика обещают уволить «по отрицательным мотивам».
Как пишет 74.ru , погибший — сотрудник Нацгвардии Максим Пашков. По словам очевидцев, врезавшийся в него силовик был пьян.
Обновлено в 16:39. Добавлена информация 74.ru .