«Свидетели Иеговы»: силовики провели у верующих более 1 000 обысков за три года
После запрета деятельности организации «Свидетели Иеговы» в 2017 году силовики провели у верующих более тысячи обысков, пишут на сайте религиозного движения.
Как отмечают в сообщении, в качестве вещественных доказательств по уголовным делам у последователей вероучения изымают «Библии, печатные публикации, электронные устройства, а также деньги, банковские карты, личные записи, ноты, журналы по шитью и вязанию, "подозрительные" салфетки с красивыми иллюстрациями и другие вещи, не имеющие никакого отношения к религии».
Верховный суд России признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и постановил передать все ее имущество государству в апреле 2017 года. С тех пор десятки верующих стали фигурантами уголовных дел.
