В Вологде задержали двоих членов «Альянса врачей» после передачи медикам роддома средств защиты
В Вологде задержали оператора и менеджера профсоюза «Альянс врачей» после передачи средств защиты сотрудникам лаборатории местного роддома. Об этом сообщает глава профсоюза Анастасия Васильева.
Она уточняет, что, по словам сотрудников МВД, членов профсоюза задержали за «нарушение масочного режима». Саму Васильеву полицейские остановили в магазине «Спортмастер» и выписали ей штраф в 500 рублей за переход дороги в неположенном месте.
Утром 11 ноября «Региональное агентство новостей» со ссылкой на собственные источники написало о «захвате помещения» женской консультации. В полиции это не подтвердили.
Главврач роддома Марина Курапова сказала, что заведующая женской консультацией сообщила ей «о несанкционированном проникновении через служебный вход пяти человек». Посетители, по словам главврача, «ссылались на закон о профсоюзах, вели себя нагло, провоцировали» и принесли большие пакеты «с неизвестным содержимым».