Замглавы Минобрнауки задержали по делу о мошенничестве на 40 млн рублей
Заместителя министра науки и высшего образования Марину Лукашевич задержали по делу о мошенничестве на 40 млн рублей, передает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
«В рамках расследования хищения 40 млн рублей задержана Лукашевич и чиновник Россотрудничества Михаил Попов. Тверской суд Москвы сегодня изберет им меру пресечения», — сказал собеседник агентства.
Позже в пресс-службе суда подтвердили, что получили ходатайство об аресте Лукашевич, подозреваемой в мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Тверской суд продлил срок задержания Лукашевич и Попову на 72 часа.
Пресс-служба главного управления МВД по Москве сообщила о возбуждении дела о мошенничестве из-за хищения у ведомства 40 млн рублей. По версии следствия, в 2016 году руководитель коммерческой организации получила бюджетные деньги и заключила с подконтрольными ей индивидуальными предпринимателями контракты на выполнение работ для Минобрнауки.
Но следствие считает, что у исполнителей не было «намерений выполнять взятые на себя обязательства в полном объеме». В результате заказчику предоставили результаты работы, несоответствующие условию договоров.
«Приемку осуществлял сообщник подозреваемой, занимавший руководящую должность в ведомстве. Таким образом, министерству был причинен ущерб в размере более 40 млн рублей», — сообщили в пресс-службе УМВД.
Обновлено в 23:04. Новость дополнена информацией о продлении срока задержания.