Суд не разрешил сочинскому адвокату ознакомиться с материалами дела о госизмене авиадиспетчера, сославшись на гостайну
Краснодарский краевой суд не разрешил адвокату Александру Попкову ознакомиться с материалами дела о госизмене сочинского авиадиспетчера Петра Парпулова перед обжалованием приговора в кассационной инстанции. Об этом «Медиазоне» сообщил сам Попков.
Суд отказал адвокату, сославшись на государственную тайну. Ответ суда есть в распоряжении «Медиазоны».
Попков рассказал, что дважды требовал разрешить ему ознакомиться с документами — 27 июля и 26 сентября. Ему ответили только после второго обращения.
Адвокат пояснил, что раньше интересы Парпулова представлял другой адвокат Олег Елисеев. Попков вступил в дело уже после апелляции.
Верховный суд России еще в мае 2016 года утвердил приговор авиадиспетчеру, осужденному на 12 лет колонии. По версии ФСБ, Парпулов передал секретные сведения жителю Грузии, а тот — правительству Грузии.
Авиадиспетчера задержали в марте 2014 года, его дело рассматривали в закрытом режиме. Подсудимый не признал вину. Он утверждал, что в разговоре с родственниками лишь пересказал прочитанное на сайте газеты «Красная звезда», принадлежащей Минобороны.
Правозащитный центр «Мемориал» признал авиадиспетчера политическим заключенным.