«Собеседник» обнаружил у матери министра Мантурова недвижимость на Клязьминском водохранилище стоимостью около 5 млрд рублей
84-летней матери министра промышленности Дениса Мантурова принадлежат 2,39 га земли и особняк площадью более 4 тысяч кв.м. у Клязьминского водохранилища в Подмосковье. Об этом сообщила газета «Собеседник».
Участок находится в гольф-клубе «Пирогово» на берегу Клязьминского водохранилища у деревни Сорокино. Он перешел в собственность Тамары Мантуровой в августе 2019 года после смерти ее мужа Валентина.
В декабре на учет в Росреестре поставили находящиеся там гостевой дом площадью 1584 квадратных метра и хозблок площадью 602 квадратных метра, а в марте 2020 года — особняк площадью 4,19 тысячи квадратных метров.
По данным «Собеседника», их разработкой занималась итальянская мануфактура Pagano , на сайте которой опубликованы проекты зданий. Стоимость главного здания газета оценила в 2 млрд рублей, исходя из цены в 5 тысяч евро за квадратный метр, а общую стоимость участка — в 5 млрд рублей.
В «Пирогово», за пределами участка Мантуровой, также находится дом площадью 454,2 квадратных метра, которым владеет сам Денис Мантуров. До 2017 года он принадлежал Антону Вайно, возглавившему за год до этого администрацию президента, а вскоре перешел отцу Мантурова Валентину. Republic писал , что Вайно продал его за 255 миллионов рублей.
Фото: Pagano