«Собеседник» обнаружил у матери министра Мантурова недвижимость на Клязьминском водохранилище стоимостью около 5 млрд рублей
84-летней матери министра промышленности Дениса Мантурова принадлежат 2,39 га земли и особняк площадью более 4 тысяч кв.м. у Клязьминского водохранилища в Подмосковье. Об этом сообщила газета «Собеседник».
Участок находится в гольф-клубе «Пирогово» на берегу Клязьминского водохранилища у деревни Сорокино. Он Выписка из Росреестра имеется в распоряжении «Медиазоны»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Выписка из Росреестра имеется в распоряжении «Медиазоны»","body":"Выписка из Росреестра имеется в распоряжении «Медиазоны»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">перешел в собственность Тамары Мантуровой в августе 2019 года после смерти ее мужа Валентина.
В декабре на учет в Росреестре Выписки из Росреестра имеются в распоряжении «Медиазоны»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Выписки из Росреестра имеются в распоряжении «Медиазоны»","body":"Выписки из Росреестра имеются в распоряжении «Медиазоны»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">поставили находящиеся там гостевой дом площадью 1584 квадратных метра и хозблок площадью 602 квадратных метра, а в марте 2020 года — особняк площадью 4,19 тысячи квадратных метров.
По данным «Собеседника», их разработкой занималась итальянская мануфактура Pagano, на сайте которой опубликованы проекты зданий. Стоимость главного здания газета оценила в 2 млрд рублей, исходя из цены в 5 тысяч евро за квадратный метр, а общую стоимость участка — в 5 млрд рублей.