Заместители главного редактора «Ведомостей» объявили об увольнении
Все пятеро заместителей главного редактора «Ведомостей» решили уволиться в знак протеста против назначения Андрея Шмарова руководителем газеты. Об этом сообщают сами «Ведомости».
«Это Дмитрий Симаков, Борис Сафронов, Филипп Стеркин, Кирилл Харатьян и Александр Губский. Последний работает в "Ведомостях" с основания издания, остальные — около 15 лет», — пишет издание.
«Ведомости» уточняют, что «за последние месяцы» уволились «около 10 журналистов», и все они называли причиной ухода несогласие с кандидатурой Шмарова.
Ранее сегодня, 15 июня, совет директоров утвердил кандидатуру Шмарова на посту главного редактора. Журналисты «Ведомостей» предлагали назначить на этот пост Анфису Воронину.
«Решение совета директоров считаем непрофессиональным и мириться с ним не можем. Но поскольку все возможности для убеждения исчерпаны, а окончательное решение принято, у нас не остается другого выхода, как уйти. Некоторые из нас отдали "Ведомостям" многие годы своей жизни, некоторые пришли совсем недавно. Но нас объединяет одно — горячее желание заниматься качественной журналистикой, не прогибаться ни под кого, руководствоваться исключительно интересами читателя», — говорится в заявлении журналистов.
До этого Шмаров исправил заголовок заметки о «Роснефти» на противоположный, снял колонку о главе госкомпании Игоре Сечине и попытался удалить новость о падении рейтинга президента Владимира Путина.
Шмаров также запретил редакции критиковать обнуление сроков Путина и писать материалы по опросам «Левада-центра».