В Калмыкии задержали шестерых заключенных, сбежавших через подкоп из колонии под Махачкалой
В Калмыкии задержали шестерых заключенных, сбежавших через подкоп из дагестанской исправительной колонии строгого режима №2. Об этом сообщается в инстаграме управления МВД по Дагестану.
Их задержали в поселке Улан-Хол, в 340 км от колонии, отметил источник РИА «Новости».
Поиски шли с вечера 22 сентября, когда при обходе территории колонии заметили подкоп, а шестерых заключенных не обнаружили при перекличке. Длина подкопа составляла 40 метров, а в нескольких местах он доходил шириной до нескольких метров. Двое из сбежавших были осуждены за убийство, а четверо — по наркотическим статьям.
В Следственном комитете говорили, что осужденные сделали подкоп на производственном участке центра трудовой адаптации осужденных — в цехе, где изготавливали настольные игры. Мастера участка задержали по делу о (часть 1 статья 286 УК)" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"(часть 1 статья 286 УК)","body":"(часть 1 статья 286 УК)","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">превышении полномочий, а родственника одного из сбежавших — по обвинению в часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 313 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 313 УК","body":"часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 313 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">пособничестве в побеге.