В Челябинске члену «Другой России» вынесли обвинительный приговор по делу об участии в НБП; в суде отказались назвать наказание
Ленинский районный суд Челябинска вынес обвинительный приговор члену «Другой России» Александру Крышке по делу об участии в отделении запрещенной Национал-большевистской партии (часть 2 статья 282.2 УК). Об этом сообщила пресс-служба суда.
В пресс-релизе наказание Крышке не приводится. Крышка признал вину и рассмотрение дела проходило в особом порядке без исследования доказательств. Заседания были закрытыми. По данным телеграм-канала соратников нацболов, Крышку «вывели из зала суда без наручников»
Помощница председателя суда Татьяна Гаврина и помощник судьи Константина Сергеева, вынесшего решение, Вадим Абдуллин, в разговоре с «Медиазоной» отказались назвать наказание. Отец Крышки Дмитрий сообщил, что «вся информация будет потом». Его адвокат по назначению Александр Асиновский сказал корреспонденту «Медиазоны» «забыть телефон этот совсем» и бросил трубку.
Znak.com и «Урал. МБХ медиа» со ссылкой на источники утверждают, что Крышку приговорили к 2,5 годам условного срока и отпустили в зале суда. В пресс-службе «Другой России» говорили «Медиазоне», что прокурор требовал для него 2,5 года лишения свободы.
18-летнего Крышку задержали вместе с активистами Артемом Голубевым и Михаилом Просвирниным в ночь на 8 июня у здания прокуратуры, где они проводили акцию против полицейского насилия. Их обвинили в том, что они создали ячейку НБП и вместе проводили политические акции.