Трактор «Норникеля» раздавил машину полицейских, приехавшую по вызову о сливе ядовитых отходов в реку
В Норильске трактор «Норникеля» раздавил полицейскую машину, которая приехала по вызову о сливе ядовитых отходов в реку, сообщает «Новая газета».
Как утверждает издание, «Норникель» выкачивает зараженную металлами, сернистой кислотой и ПАВ воду, а затем сливает ее в тундру. Вода попадает в реку Хараелах, а затем — в озеро Пясино.
Очевидцы вызвали полицию, МЧС, Росприроднадзор и прокуратуру. После этого сотрудники «Норникеля» остановили насосы и начали разбирать трубы, отмечает «Новая газета».
Прокуроры приехали на место на полицейской машине. Трактор «Норникеля», убирающий трубы, наехал на автомобиль и раздавил его, передает издание.
Региональное управление СК начало проверку о сбросе отходов в тундру.
Позднее в пресс-службе «Норникеля» сообщили, что ответственных за нарушение отстранили от работы. Как пояснили в «Норникеле», руководство Талнахской обогатительной фабрики в Норильске решило откачать «техническую воду» с территории предприятия.
В конце мая на ТЭЦ «Норникеля» разлилось более 20 тысяч тонн дизельного топлива. Нефтепродукты попали в грунт, ручей и реку Амбарную. В компании утверждают, что локализовали загрязнение, однако экологи уверены, что предотвратить распространение топлива по водоемам не удалось.
Депутату Мосгордумы Сергею Митрохину не дали вывезти из Норильска пробы воды, собранные после разлива топлива — их забрали сотрудники аэропорта.
Обновлено в 17:49. Добавлен комментарий «Норникеля».