Хабаровчанина арестовали на двое суток за акцию в поддержку Фургала
Центральный районный суд Хабаровска арестовал на двое суток участника акций в поддержку экс-губернатора Сергея Фургала Евгения Козлова. Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
Козлова признали виновным в повторном нарушении правил проведения акции (часть 8 статьи 20.2 КоАП).
За день до ареста полиция задержала активиста, доставила в ОВД и оставила его там на ночь до суда. В тот же день в Хабаровске около дома задержали другого протестующего Станислава Зимина.
В октябре Козлова уже арестовывали на 10 суток за участие в митингах в поддержку Фургала.