Челябинского следователя МВД приговорили к 20 годам колонии за разбой, кражу, мошенничество и пособничество в убийстве
Челябинский областной суд вынес приговор бывшему следователю полиции Павлу Черепанову и его подельнику Артуру Шелю, сообщается на сайте суда.
Черепанова приговорили к 20 годам годам колонии строгого режима, Шеля — к 15. Подсудимых признали виновным в пособничестве в убийстве, сопряженном с разбоем (часть 5 статьи 33, пункт «з» части 2 статьи 105 УК) и в разбое (пункты «б», «в» части 4 статьи 162 УК).
Черепанова также признали виновным в получении взятки (часть 1 статьи 291.2 УК), злоупотреблении должностными полномочиями (часть 1 статьи 285 УК), в пособничестве в краже (часть 5 статьи 33, пункты «а», «в» части 3 статьи 158 УК), краже в особо крупном размере (пункты «б» части 4 статьи 158 УК) и мошенничестве (часть 2 статьи 159 УК).
Черепанов работал следователем отдела полиции «Калининский» в Челябинске. По версии следствия, 2017-м году местный житель Николай Гастев делал ремонт у местной жительницы и украл деньги, предназначенные для покупки строительных материалов.
Чтобы не попасть в СИЗО, Гастев передал следователю взятку в виде компьютера. В дальнейшем, сообщает суд, между Гастевым и Черепановым «возникли дружеские отношения», и они вместе решили обокрасть женщину, по заявлению которой Черепанов расследовал дело в отношении своего приятеля.