В Дагестане задержали бойца Нацгвардии по делу о продаже автоматов, пистолетов и гранат
В Дагестане задержали сотрудника Нацгвардии по делу о продаже оружия. Об этом сообщается в инстаграме регионального УМВД.
По информации пресс-службы, полицейские задержали 44-летнего уроженца Сулейман-Стальского района, 43-летнего жителя Каспийска и 37 и 44-летних жителей Чечни.
Во время обыска 11 июля в их домах нашли гранаты РГД-5 и Ф-1 с запалами, пистолеты системы «ТТ», самодельные пистолеты, патроны, запасные части от автомата Калашникова и пистолета Макарова. Обыск проводился вместе с сотрудниками регионального управления ФСБ.
По версии МВД, мужчины могут быть причастны к поставке оружия из Чечни в Дагестан.
Как поясняет в видео один из задержанных, он — сотрудник Нагвардии, заместитель командира роты. Мужчина помогал другому бывшему силовику купить оружие, сведя приятеля с тем, «кто продает».
Задержанный утверждает, что найденные у него дома два самодельных пистолета, гранаты и патроны лежат у него дома с 1999 года. «Надо было сдать, честно говоря. Признаю свою ошибку», — добавил мужчина.
МВД воздбудило уголовные дела о незаконном приобретении, сбыте или хранении оружия (часть 2 статьи 222 УК).