Уральский суд во второй раз оштрафовал завод «Ростеха», производивший загоревшиеся в больницах аппараты ИВЛ
Арбитражный суд Свердловской области оштрафовал на 500 тысяч рублей «Уральский приборостроительный завод» (входит в госкорпорацию «Ростех»), поставлявший аппраты ИВЛ «Авента-М». Соответствующее решение опубликовано на сайте суда.
Суд удовлетворил иск областного управления Росздравнадзора о реализации недоброкачественных медицинских изделий (часть 2 статья 6.33 КоАП).
Ранее завод признали виновным и оштрафовали на 100 тысяч рублей за нарушение требования работы по лицензии во время производства аппаратов искусственной вентиляции легких (часть 4 статьи 14.1 КоАП).
В мае в петербургской и московской больницах загорелись аппараты ИВЛ. В результате пожара умерли шесть пациентов. Главный врач больницы Святого Георгия Валерий Стрижелецкий подтверждал, что причиной пожара стал аппарат ИВЛ «Авента-М».
Росздравнадзор приостановил использование приборов, произведенных заводом после 1 апреля, и провел дополнительную проверку, но в июле поставки возобновили после получения новой регистрации.
«Вместо 100 часов [испытаний] проводилось 40 часов или менее 40. По некоторым пунктам вообще не проводились испытания. При производстве более 60 штук аппаратов брался всего один экземпляр из общей массы, в то время как должны браться не менее 3», — говорил в суде заместитель начальника областного Росздравнадзора Константин Олейник. В ведомстве отмечали, что прямой связи между этими нарушениями и возгораниями нет.