В Миассе депутаты отказались принимать отчет мэра-единоросса, который ответил на претензии фразой «Я не на допросе»
Собрание депутатов Миасса не стало принимать отчет главы города Григория Тонких, состоящего в «Единой России», сообщает Znak.com.
Один из депутатов задал мэру вопрос о схеме электроснабжения поселка Тыелга, которую администрация Миасса должна была разработать по решению суда.
«Я не на допросе, прошу вопросы корректнее задавать. Вся информация подробная у вас есть, все знают, что проект документации разработан при прошлой администрации, в нем много ошибок, мы его проводим через госэкспертизу, исправляем ошибки», — ответил Тонких. Как именно звучал вопрос, издание не уточняет.
Затем депутаты указали мэру на проблемы с мусорными свалками, приютом для животных и неправильно установленными «лежачими полицейскими», передает Znak.com.
В миасском совете сейчас заняты 23 из 25 мест. Согласно сайту собрания, 15 из них состоят в «Единой России» или были выдвинуты от нее. За отчет Тонких проголосовали только 13 депутатов при необходимом минимуме в 14 голосов. По данным NewsMiass.ru, cемеро человек выступили против, а еще трое воздержались (из десяти семеро относились к «Единой России»).