СК начал проверку в отношении сотрудников челябинского СИЗО, где нашли мертвым неонациста Тесака
Следственный комитет по Челябинской области начал проверку в отношении сотрудников челябинского СИЗО-3, где утром нашли мертвым неонациста Максима «Тесака» Марцинкевича. Об этом сообщила пресс-служба ведомства.
«При наличии оснований будет дана оценка действиям (бездействию) сотрудников учреждения, где содержался заключенный, — отметили в СК. — В настоящее время у следствия нет оснований полагать, что смерть заключенного носит криминальный характер».
Источник РБК в Следственном комитете добавил , что ведомство также проверяет, могли ли Тесака довести до самоубийства. Проверку начали по заявлению его родственников и адвоката Алексея Михальчика, которые потребовали от председателя СК Александра Бастрыкина возбудить дело об убийстве Тесака (часть 1 статья 105 УК).
Марцинкевича, которого в 2018 году приговорили к 10 годам колонии по делу ультраправого движения «Реструкт», этапировали в СИЗО для последующего конвоирования в Москву. По данным Znak.com, его должны были допросить по делу о публикации в 2007 году видео убийства жителя Дагестана Шамиля Одаманова.
Адвокат Михальчик писал в своем заявлении, что Тесак 9 сентября жаловался ему «на пытки, которым его подвергают с целью склонения его к признанию в совершении преступлений, которые он не совершал».