В Москве мужчина избил двоих полицейских у входа в здание УМВД
В Москве у входа в здание столичного УМВД мужчина напал на двоих полицейских, передает ТАСС со ссылкой на неназванный источник.
По информации Baza, безоружный уроженец Дагестана избил двоих сотрудников второго оперативного полка, дежуривших у входа в московское УМВД.
«По словам очевидцев произошедшего, преступник пытался выхватить у одного из полицейских его пистолет», — утверждает издание.
Пострадавшие полицейские — Михеев и Федорович — после нападения «отошли в сторону», пишет Baza. По словам источника, их хотят уволить за бездействие.
Нападавшего в итоге задержали, передает издание. По данным журналистов, им оказался 30-летний Аслан Байсунгуров, которого в 2014 году осудили за нападение на полицейского.
СК возбудил уголовное дело о применении насилия в отношении представителя власти (часть 1 статьи 318 УК).
Обновлено в 17:17. Добавлена информация СК.