В Казани силовики пришли в штаб «Объединенных демократов»
Силовики пришли в казанский штаб проекта о муниципальных выборах «Объединенные демократы» во время лекции о госзакупках.
«Штаб штурмом взял ОМОН, шла лекция, все задержаны для проверки на причастность к терроризму», — сообщается в твиттере проекта. Задержанных повезли в отдел полиции №16.
Лекцию в штабе организовало движение «Время», задержан федеральный координатор Николай Артеменко.
«Артеменко сообщает, что ему заломали руки и несколько раз ударили. Задержание проходит в грубой форме», — пишет координатор движения «Время» в Петербурге Мария Новикова.
Во время визита силовиков в штабе проходила лекция главы «Трансперенси Интернешнл» в Екатеринбурге Екатерины Петровой «Общественный контроль государственных закупок».
3 июля в предвыборном штабе проекта в Казани прошел обыск. Спустя две недели в Татарстане были задержаны шестеро кандидатов в муниципальные депутаты от «Объединенных демократов».