Суд в ЯНАО назначил ограничение свободы экс-главе села, который избил подругу, отрезал ей волосы и запер голой в погребе
Суд в селе Шурышкары Ямало-Ненецкого автономного округа приговорил к 1 году и 6 месяцам ограничения свободы бывшего главу села за избиение подруги и издевательства над ней. Об этом сообщается на сайте региональной прокуратуры.
Как установил суд, в ноябре 2019 года местный житель разозлился на женщину за то, что она выходила из дома без разрешения. Он кинул ей в голову цветочный горшок, схватил за волосы, отрезал их и стал бить подругу ногами. Затем он затащил потерпевшую на кухню, повалил на пол, продолжил бить ногами, после чего заставил полностью раздеться и запер на пять часов в погребе.
После освобождения мужчина пристегнул подругу наручниками к металлическому ящику, избил кулаками, в том числе по голове и лицу, взял пистолет и, угрожая убийством, начал наносить удары рукояткой, утверждает следствие.
Когда нападавший ушел из дома, женщина порвала цепочку наручников и выпрыгнула со второго этажа. Во время приземления она сломала ногу, но смогла доползти до соседа, после чего ее забрали в больницу, говорится на сайте прокуратуры.
Пострадавшая получила черепно-мозговую травму. Суд счел повреждения легким вредом для здоровья.