В Воронеже возбудили уголовное дело против полицейского, который на служебном УАЗе насмерть сбил пенсионерку
В Воронеже возбудили уголовное дело против полицейского, который за рулем УАЗа сбил пенсионерку на пешеходном переходе, сообщается на сайте областного управления Следственного комитета.
Дело возбудили по части 3 статьи 264 УК (нарушение лицом, управляющим автомобилем, правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека).
По версии следствия, утром 9 ноября 34-летний полицейский за рулем служебного автомобиля сбил 69-летнюю женщину на пешеходном переходе. Пострадавшая погибла на месте происшествия.
СК подчеркивает, что водитель автомобиля был трезв.
Источник издания «МОЕ! Online» в региональном управлении МВД говорит, что служебный УАЗ во время аварии ехал со спецсигналом.