В Карелии прекратили дело о халатности полицейских, допустивших убийство в служебном автомобиле
Управление Следственного комитета по Карелии прекратило уголовное дело о халатности полицейских, в чьей служебной машине один задержанный зарезал другого. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат Роман Масалев, сотрудничающий с «Зоной права».
Двое сотрудников патрульно-постовой службы Афанасьев и Калинин находились в статусе свидетелей по делу о халатности, повлекшей по неосторожности смерть человека (часть 2 статьи 293 УК).
В феврале на остановке в Петрозаводске полицейские задержали местных жителей Михаила Арбузова и Юрия Сидорова. В полиции пояснили, что мужчины были пьяны.
Как говорится в постановлении о прекращении дела, 23-летний Арбузов в машине «ругался нецензурной бранью и кричал». Сидоров «воспринял какие-то слова на свой счет» и ударил молодого человека ножом. В это время полицейские сидели в автомобиле и «заполняли документы», сказано в постановлении.
Арбузов умер от ножевого ранения. На Сидорова завели дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
СК прекратил дело о халатности из-за отсутствия состава преступления. Следствие сочло, что полицейские «в достаточной мере исполнили свои обязанности» — они провели осмотр нападавшего, но «по независящим от них причинам» не заметили у него нож. Сначала в СК сообщали, что патрульные полицейские не обыскали задержанных.