Верховный суд спустя пять лет отменил уральскому пенсионеру штраф за акцию
Верховный суд отменил штраф в 10 тысяч рублей пенсионеру из города Березовский Свердловской области Владимиру Тимину за акцию, проведенную в 2015 году. Об этом сообщил правозащитник Антон Кудряков. Постановление опубликовано в банке судебных решений.
Как утверждает Кудряков, суд принял такое решение после его обращения в интересах Тимина в Комитет по правам человека ООН. Ранее же Свердловский областной суд оставлял штраф в силе.
В 2015 году участник движения «Наш город» Тимин протестовал из-за отмены прямых выборов главы Березовского. По словам активиста, он дважды подавал уведомление об акции в администрацию города, но ему отказывали в согласовании. «Мы нашли закон Свердловской области, который утверждает, что в местах, специально отведенных для публичных мероприятий, количество участников до ста человек не требует никакого согласования», — пояснял Тимин.
В итоге около 10 человек 18 октября 2015 года раздавали прохожим листовки и разговаривали с жителями о новом законе, отменяющем выборы. На оппозиционера составили протокол по части 1 статьи 20.2 КоАП (нарушение организатором правил проведения митинга), его оштрафовали на 10 тысяч рублей.