Суд отменил приговор уральским полицейским, которые получили до 4 лет колонии по делу о пытках подростков
Свердловский областной суд отменил приговор полицейским из Каменска-Уральского, которые получили реальные сроки по делу о пытках подростков. Видео оглашения решения опубликовано в группе суда «ВКонтакте».
Дело вернули в прокуратуру для «устранения недостатков, препятствующих его рассмотрению судом». Полицейских отпустили под подписку о невыезде.
В марте Синарский суд Каменска-Уральского признал Алексея Возчикова и Василия Половку виновными в превышении полномочий с применением насилия и спецсердств (пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК), а Эмиля Гасанова и Алексея Андреева — только с применением насилия. Им назначили от трех до четырех лет колонии общего режима. Подсудимые, их защитники и часть потерпевших обжаловали приговор.
В сентябре 2018 года двое подростков 15-и и 17-и лет рассказали журналистам, что сотрудники городского отдела полиции №24 под пытками вынуждали их подписать признательные показания по делу о краже телефона и банковской карты из сумочки местной жительницы. Один из подростков, в частности, утверждал, что полицейские в штатском на своих личных автомобилях возили его в лес и «заставили копать себе могилу».