Жительницу Ингушетии приговорили к лишению свободы за пост о нападении на редакцию Charlie Hebdo и освободили от наказания
Южный окружной военный суд приговорил к двум годам лишения свободы жительницу Ингушетии Жарейдат Евлоеву за пост о нападении на редакцию французского журнала Charlie Hebdo . Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Из-за истечения сроков давности ее освободили от обывания наказания.
Дело в отношении Евлоевой завели по статье о «публичном оправдании терроризма» ( часть 1 статья 205.2 УК ). По версии следствия, в 2015 году она разместила на своей странице «публикацию, оправдывающую вооруженное нападение» на Charlie Hebdo , квалифицированное властями Франции как террористический акт.
7 января 2015 года в Париже братья Шериф и Саид Куаши ворвались в редакцию Charlie Hebdo , известного своими карикатурами на политических и религиозных деятелей, и убили 12 человек, в том числе карикатуристов и главного редактора. В ингушском городе Назрани и столице Чечни Грозном после этого проходили митинги против публикации в журнале карикатур на пророка Мухаммеда.