Жительницу Ингушетии приговорили к лишению свободы за пост о нападении на редакцию Charlie Hebdo и освободили от наказания
Южный окружной военный суд приговорил к двум годам лишения свободы жительницу Ингушетии Жарейдат Евлоеву за пост о нападении на редакцию французского журнала Charlie Hebdo. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Из-за истечения сроков давности ее освободили от обывания наказания.
Дело в отношении Евлоевой завели по статье о «публичном оправдании терроризма» (В действовавшей тогда редакции части 2 статьи 205.2 УК от 7 декабря 2011 года не было упоминания об «оправдании терроризма» в интернете. Сейчас же уголовные дела по публикациям в социальных сетях заводят по этой части." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"В действовавшей тогда редакции части 2 статьи 205.2 УК от 7 декабря 2011 года не было упоминания об «оправдании терроризма» в интернете. Сейчас же уголовные дела по публикациям в социальных сетях заводят по этой части.","body":"В действовавшей тогда редакции части 2 статьи 205.2 УК от 7 декабря 2011 года не было упоминания об «оправдании терроризма» в интернете. Сейчас же уголовные дела по публикациям в социальных сетях заводят по этой части.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">часть 1 статья 205.2 УК). По версии следствия, в 2015 году она разместила на своей странице «публикацию, оправдывающую вооруженное нападение» на Charlie Hebdo, квалифицированное властями Франции как террористический акт.