WSJ: экс-сотрудница РИА «Новости» и замглавы Саратова стала информатором «досье Трампа» после ссоры с работодателем
Источником информации досье о сговоре президента США Дональда Трампа с российскими властями была бывшая сотрудница РИА «Новости» Ольга Галкина. Об этом сообщается в расследовании Wall Street Journal . Издание ссылается на интервью, рассекреченные записи ФБР и обнародованные документы.
Как пишет Wall Street Journal , в 2016 году Галкина работала на Кипре в филиале компании XBT Holding SA , принадлежащей Алексею Губареву. Фирма в основном известна хостингом Webzilla .
Тогда подчиненный экс-сотрудника британской разведки MI6 Кристофер Стил попросил ее помочь раскрыть потенциально компрометирующую информацию о связях тогдашнего кандидата в президенты США Дональда Трампа с Россией. Издание отмечает, что Галкина была знакома с Игорем Данченко, с которым вместе ходила в школу в Перми.
По данным Wall Street Journal , в тот момент Галкина была в ссоре с начальством, которое грозило ей увольнением. В ноябре 2016 года она ушла с работы, а через несколько недель передала Данченко информацию для доклада, в том числе с обвинением в адрес бывшего работодателя.
Как добавляет издание, Галкина была источником информации о том, что Webzilla участвовала во взломах во время президентских выборов 2016 года.