В подвале барнаульской больницы обнаружили несколько десятков пакетов с телами погибших от коронавируса
В Барнауле сотрудники городской больницы №12, перепрофилированной под коронавирусный госпиталь, складывали тела погибших пациентов с коронавирусом в коридорах подвала из-за задержек со вскрытием. Об этом «Вести Алтай» сообщили в краевом Минздраве.
На видео от посетителя больницы, которое 20 октября опубликовал паблик «Инцидент Барнаул» во «ВКонтакте», на каталках вдоль коридора и на полу лежали более двадцати черных мешков, в которых, по словам автора, были «трупы — все ковидные».
«Вскрытие всех умерших, у которых был диагностирован COVID-19, делается обязательно. Ни площадей, ни людей сделать это быстро у горбольницы нет», — приводят «Вести» слова главного внештатного патологоанатома края Владимира Климачева. Климачев добавил, что «родственники не всегда после вскрытия могут забрать тело», поскольку им «нужно время, чтобы приехать».

Ранее канал рассказывал о задержках с выдачей тел умерших от коронавируса и в других больницах города. «Холодильная камера рассчитана максимум на 8 умерших, <...> в отделении сейчас находится 19 тел, на очереди еще столько же. При этом патологоанатомов, как и до пандемии, не хватает, всего четыре человека», — говорилось в репортаже о городской больнице №11.
