Правозащитница: посетители экс-обвиняемого по «московскому делу» Раджабова выдали себя за членов ОНК в спецприемнике
Член московской ОНК Ева Меркачева рассказала, что в спецприемник №2 к арестованному на 18 суток за акцию протеста бывшему обвиняемому по «московскому делу» Самариддину Раджабову приходили двое мужчин, представившихся правозащитниками.
Это произошло 25 июня. «Сотрудники сказали: "К тебе пришли члены ОНК. Я и подумать не мог, что это не правозащитники"», — рассказал Раджабов. Он говорит, что мужчины «задавали самые разные вопросы» о его деле.
Раджабову это показалось странным, и он попросил посетителей показать мандаты членов ОНК. Те сказали, что у них с собой нет документов, и активист отказался с ними общаться. Меркачева полагает, что этот визит был «частью оперативной работы».
Раджабова арестовали 10 июня из-за участия в шествии в поддержку журналиста Ильи Азара. Сам он говорил, что просто «ел чипсы и шел к метро». 27 июня активист вышел из спецприемника. Часть ареста он провел в одной камере с издателем «Медиазоны» Петром Верзиловым, арестованным по статье о мелком хулиганстве после обыска и допроса.