Кубанский полицейский заковал в наручники и избил двоих мужчин после того, как не смог найти у них наркотики
Следственный комитет возбудил уголовное дело против краснодарского полицейского из-за избиения задержанных, у которых он не смог найти наркотики. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Бывшего начальника отделения по контролю за оборотом наркотиков краснодарского линейного управления МВД на транспорте подозревают в превышении должностных полномочий (пункт «б» части 3 статьи 286 УК).
По версии следствия, 27 августа 2019 года полицейский и двое его подельников решили поискать покупателей наркотиков. Они заметили на парковке машину «Ауди» с двумя людьми внутри и досмотрели их. Наркотики найти не удалось,. Тогда сообщники заковали мужчин в наручники и избили их, чтобы те признались в покупке запрещенных веществ.