Четверых брянских «Свидетелей Иеговы» приговорили к реальным срокам и отпустили в зале суда
Новозыбковский городской суд Брянской области назначил реальные сроки четверым последователям «Свидетелей Иеговы». Суд зачел им время под арестом и отпустил их в зале суда, говорится на сайте «Свидетелей Иеговы в России».
43-летнего Владимира Хохлова и 48-летнего Эдуарда Жинжикова, которые обвинялись в организации отделения экстремистской организации и сборе денег на его работу (часть 1 статья 282.2, часть 1 статья 282.3 УК), приговорили к году трем месяцам лишения свободы с ограничением свободы еще на год.
42-летнюю Татьяну Шамшеву и 31-летнюю Ольгу Силаеву, которых обвиняли в участии в работе отделения (часть 2 статья 282.2 УК), приговорили к году лишения свободы с ограничением свободы на полгода. Прокуратура запрашивала для всех четверых условные сроки.
Шамшеву и Силаеву арестовали в июне 2019 года после обысков у представителей конфессии в Новозыбкове и нескольких ближайших городах. Согласно материалам дела, которые приводили представители конфессии, женщины «распространяли идеологию ["Свидетелей Иеговы"] путем проведения бесед с жителями Новозыбкова и Климово».
В октябре были задержаны и арестованы Хохлов и Жинжиков. Им также вменили «распространение идеологии ["Свидетелей Иеговы"] путем проведения бесед в общественных местах», «пропаганду их деятельности» и «вовлечение других лиц в состав участников организации».