Суд отклонил иск кандидатки в губернаторы Забайкалья к «Чите.ру» из-за расследования о подделке подписей на выборах
Центральный районный суд Читы отклонил иск кандидатки в губернаторы Забайкалья от Партии роста Яны Шпак к «Чите.ру» из-за расследования о подделке подписей на выборах. Решение подтвердил суд вышестоящей инстанции. Об этом сообщает само издание.
Шпак также подавала иск к главному редактору Екатерине Шайтановой и журналистам Валентину Булавко и Алексею Малашенко. Она указала в заявлении, что в одном из материалов «Чита.ру» писала: «Все три соперника Александра Осипова на губернаторских выборах получили поддельные подписи при прохождении муниципального фильтра». Как отметила Шпак, ее обвиняли в других преступлениях — фальсификации избирательных документов (статья 142 УК) и подделке документов (статья 327 УК).
Кандидатка в губернаторы потребовала опубликовать опровержение и взыскать в ее пользу более 1 млн рублей.
Суд счел фразу из материала выражением мнения, а «понимание истцом оспариваемых ею сведений именно как утверждения» назвал «субъективным восприятием».
Ранее главного редактора «Чита.ру» вызывали в полицию по заявлению Шпак. Та сочла клеветой два расследования издания. Местные депутаты и главы района рассказали изданию, что проголосовали за врио губернатора Забайкалья Александра Осипова. В подписных листах их голоса оказались отданы за Шпак, кандидата от «Патриотов России» Вячеслава Ушакова и Елену Краузе от Российской партии пенсионеров за социальную справедливость.