СК провел 110 обысков у «Свидетелей Иеговы» в Воронежской области
В Воронежской области силовики провели 110 обысков по двум уголовным делам об участии в деятельности признанной экстремистской в России организации «Свидетели Иеговы» (часть 1 статьи 282.2 УК). Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По версии следствия, с июня 2018 года по февраль 2020 года подозреваемые участвовали в организации религиозного движения под названием «Центральная, Воронеж»: проводили богослужения, проповедовали и привлекали новых сторонников.
На сайте «Свидетелей Иеговы» говорится , что около 60 семей верующих сообщили об обысках, еще не менее 10 человек не выходят на связь.
По информации движения, в ближайшее время шестерым подозреваемым изберут меру пресечения. Среди них 47-летний Сергей Баев, 30-летний Александр Боков, 44-летний Юрий Галка, 56-летний Валерий Гурский, 41-летний Виталий Неруш и 24-летний Степан Панкратов.
В сообщении на сайте также говориться, что часть задержанных отправили в следственный изолятор в селе Нижнедевицк, так как в Воронеже «нет мест».