Бастрыкин: следователи нашли доказательства халатности бывшего мэра Норильска при чтении переписок в мессенджере по делу о разливе топлива
Председатель Следственного комитета Александр Бастрыкин рассказал, что следователи нашли «признаки преступной халатности» в действиях бывшего мэра Норильска Рината Ахметчина при чтении его мессенджера. Об этом он рассказал в интервью «Российской газете».
«Кроме того, при расследовании обстоятельств разлива нефтепродуктов проведен анализ содержимого одного из мессенджеров, используемых бывшим тогда главой Норильска Ахметчиным. Полученные сведения позволили выявить признаки преступной халатности, выразившейся в несвоевременном вводе режима ЧС и повлекшей существенное увеличение размера причиненного вреда», — пояснил Бастрыкин.
Дело о халатности (часть 1 статьи 293 УК) против Ахметчина завели 11 июня. По версии следствия, мэр знал об аварии на ТЭЦ-3, но «должных мер по реагированию на чрезвычайную ситуацию и по ликвидации ее последствий не принял».
В конце мая на ТЭЦ разлилось более 20 тысяч тонн дизельного топлива. Нефтепродуктов попала в грунт, ручей и реку Амбарную. По данным «Норильского никеля», который владеет ТЭЦ, ущерб составил 10 млрд рублей. Кроме Ахметчина, уголовные дела возбудили еще против четверых сотрудников и членов руководства теплоэлектроцентрали.
В конце июля мэр подал в отставку после того, как обвинил власти Красноярского края в занижении статистики по коронавирусу.