В Калининграде задержали начальника наркоконтроля отдела МВД по делу о сбыте наркотиков
В Калининграде задержали исполняющего обязанности начальника отдела по контролю за оборотом наркотиков (ОКОН) отдела МВД по Московскому району по подозрению в сбыте наркотиков. Об этом сообщает «Новый Калининград» со ссылкой на источники. Собеседник «Медиазоны» в силовых структурах города также подтвердил эту информацию.
По информации издания, полицейского «задержали с поличным» сотрудники ФСБ, когда он замещал начальника ОКОН во время отпуска.
«Мужчина якобы пытался передать наркозависимому калининградцу наркотики в обмен на вознаграждение. По некоторой информации, полицейский хотел обменять дозу синтетического наркотика и марихуану на золотую цепочку», — пишет «Новый Калининград».
Судя по видео задержания (есть в распоряжении «Медиазоны»), в котором подозреваемый представляется, полицейского зовут Алексей Турманов. По данным источника, его подозревают в сбыте двух свертков — с каннабисом и альфа- PVP .
В пятницу, 30 октября, Ленинградский районный суд Калининграда отправил Турманова под стражу. В пресс-службах МВД и Следственного комитета на звонки Медиазоны не ответили.