ТАСС и «Интерфакс»: на матросов, помывших обувь в источнике у храма в Калининграде, завели дело об оскорблении чувств верующих
306-й военно-следственный отдел СК по Калининградскому гарнизону возбудил в отношении двух матросов дело об оскорблении чувств верующих (часть 1 статья 148 УК). Об этом со ссылкой на источники сообщили ТАСС и «Интерфакс».
13 сентября житель города опубликовал в сториз в инстаграме, как его знакомые мыли обувь водой из источника в часовне у Храма Христа Спасителя на площади Победы. «Для них это святая вода, а мы в натуре ноги чистим», — говорил автор видео за кадром.
По данным Klops, полицейские в тот же день доставили в отдел в рамках проверки пятерых мужчин, участвовавших в видео. Двое из них были военнослужащими Балтийского флота, уточняли в военной прокуратуре.
Калининградская епархия РПЦ призвала всех их «принести покаяние публично», как это сделал один из участников видео. В министерстве по национальной политике Дагестана говорили, что мужчины являются уроженцами республики и «очень сильно пожалели о том, что сделали, приносили извинения и готовы принести еще».