В Тюмени сделали выговор следовательнице, которая назвала свидетельницу «шаболдой»
В Тюмени следовательнице по особо важным делам МВД Веронике Лизогуб сделали выговор за оскорбление свидетельницы. Об этом пишет 72.ru cо ссылкой на пресс-службу.
Издание не называет имя свидетельницы и дело, из-за которого ее привели давать показания. По словам девушки, привод был оформлен ненадлежащим образом, а следователь угрожала ей задержанием.
«На мое предложение съездить домой за паспортом следователь в грубой форме сказала, что она сама разберется, как установить мою личность, при этом следователь допускала в мой адрес оскорбительные и унижающие мое человеческое достоинство выражения», — рассказывала свидетельница.
Девушка записывала разговор с Лизогуб на диктофон. 72.ru его опубликовала. На записи следовательница спрашивает у девушки, давно ли она употребляет наркотики, «пошла» ли она «по рукам» и говорит: «Как вообще с тобой парень твой общается? Как с кем? Как с шаболдой, наверное, да?».
Когда тюменка начинает возмущаться, что следовательница ее оскорбляет, та говорит: «Вы это себе придумали».
После жалобы свидетельницы Лизогуб привлекли к дисциплинарной ответственности, других нарушений в действиях следовательницы не нашли.