Супругов из Костромы приговорили к условным срокам по делу «Свидетелей Иеговы»
В Костроме супружескую пару приговорили к условным срокам по делу «Свидетелей Иеговы», сообщается на сайте Следственного комитета. Как уточняется на сайте организации, подсудимые — Сергей и Валерия Райман.
Сергея признали виновным в организации деятельности религиозного объединения (часть 1 статьи 282.2 УК) и осудили на восемь лет лишения свободы условно с испытательным сроком на пять лет. Валерии по обвинению в участии в деятельности общины (часть 2 статьи 282.2 УК) назначили семь лет условно с таким же испытательным сроком.
Суд счел, что молодые супруги (1993 и 1996 год рождения) проводили собрания «Свидетелей Иеговы», «хранили и распространяли информационные материалы и литературу», признанную экстремистской. В самой организации считают, что «вина верующих — совместное домашнее обсуждение Библии».
В 2017 году Верховный суд России признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее деятельность на территории страны. С тех пор десятки верующих из разных регионов подверглись уголовному преследованию.
Обновлено в 20:30. Добавлена информация об именах осужденных.