В Москве отправили в СИЗО 15 участников стычек между армянами и азербайджанцами
В Москве суды отправили под стражу 15 участников столкновений между армянами и азербайджанцами. Об этом сообщает РБК со ссылкой на пресс-службы судов.
Всем арестованным вменяют хулиганство (часть 2 статьи 213 УК). «Среди арестованных есть как граждане России, так и граждане Азербайджана, а также выходцы из Армении», — отмечает РБК.
В середине июля на границе Азербайджана и Армении начались вооруженные столкновения. Вслед за этим последовало обострение отношений между диаспорами и в Москве.
Были задержаны около 30 человек, возбуждены уголовные дела о разбое и хулиганстве. ФСБ и МВД пригрозили участникам стычек «очень и очень жесткими» наказаниями.