В Тюмени отправили на принудительное лечение студента, обвиняемого в подготовке взрыва в сельской школе
Тюменский районный суд отправил на принудительное лечение в психиатрический стационар 19-летнего студента колледжа, обвиняемого в подготовке взрыва школы. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на прокуратуру Тюменской области.
О задержании юноши ведомство объявило 22 апреля 2020 года. По версии следствия, он хотел взорвать школу в селе Чикча, из которой выпустился, и расстрелять учеников, чтобы отомстить за плохое отношение (часть 1 статья 30, пункты «а», «е» часть 2 статья 105 УК).
Нападение, как утверждали в ФСБ, он планировал к годовщине массового убийства в американской школе «Колумбайн» 20 апреля. Тогда обучение в школах области из-за коронавируса проходило в дистанционном формате.
В ведомстве также говорили , что у него дома изымали охотничье ружье, два охотничьих ножа, аммиачную селитру и инструкцию из интернета по изготовлению взрывчатки и что он дал признательные показания.
Местные СМИ уточняли , что Рузиля Х. задержали 20 апреля и по требованию СК направляли на экспертизу в психиатрическую больницу. Как писало 72.ru , он увлекался страйкболом, публиковал на странице во «ВКонтакте» фото оружия и кадры расстрела в «Колумбайне».