Кубанского активиста арестовали на 10 суток за приглашение на акцию в поддержку политзаключенных
Ленинский районный суд Краснодара назначил 10 суток ареста активисту Сергею Батанову за приглашение на акцию в поддержку политзаключенных у здания ФСБ. Об этом сообщил журналист Влад Янюшкин.
Батанова признали виновным в организации несогласованного публичного мероприятия (часть 2 статьи 20.2 КоАП). Арест назначили из-за сообщения в чате в телеграме. Активист призвал «прийти и поддержать акцию» тех, «кому небезразлична судьба всех политических заключенных».
Батанов в суде сказал, что не планировал устраивать митинг: «Я пригласил людей посмотреть на одиночный пикет».
Активиста задержали 18 июня еще до начала акции.