На Петровке задержали муниципального депутата, написавшего мелом «Свободу Владимиру Воронцову»
У здания ГУ МВД по Москве на Петровке задержали муниципального депутата Академического района от КПРФ Левона Смирнова, который написал мелом на брусчатке «Свободу Владимиру Воронцову». Об этом он сообщил «ОВД-Инфо».
После того как депутат сделал надпись и сфотографировался с ней, сотрудники 2-го оперполка полиции вызвали патрульных, которые доставили его в ОВД «Тверской» для дачи объяснений.
Смирнова задерживали в июле с плакатом в поддержку основателя паблика «Омбудсмен полиции» Воронцова у суда, где тому продлевали арест, а также в июне за расклейку листовок против поправок в Конституцию.
На Петровке, 38 с конца мая проходили пикетные очереди в поддержку бывшего сотрудника Центра «Э» Воронцова. Их участников массово задерживали, им назначали административные аресты и штрафы. Из-за постов в «Омбудсмене полиции» Воронцова обвиняют в оскорблении представителей власти, распространении интимных снимков полицейских и вымогательстве денег у коллег-полицейских (статья 163, статья 242, статья 319 УК). Всего на основателя «Омбудсмена полиции» завели 14 уголовных дел.