Жителя Пскова перевели под домашний арест по делу об оправдании терроризма из-за постов во «ВКонтакте»
Псковский городской суд перевел из СИЗО под домашний арест местного жителя Алексея Шибанова, подозреваемого в оправдании терроризма (статья 205.2 УК) и публичных призывах к экстремизму (статья 280 УК). Об этом сообщают «Север.Реалии» со ссылкой на адвоката Татьяну Мартынову.
«Шибанов не должен находиться под стражей в любом случае, потому что это преступление в словах. Мне кажется, у суда сразу был настрой выпустить его под домашний арест. Я говорила, что при том, что он просто написал кучу сообщений во "ВКонтакте", СИЗО, о которой просили прокуратура и ФСБ, — чрезмерная мера пресечения. Она не соответствует тяжести обвинения», — добавила защитница.
Мартынова добавила, что следствие назначило новую психолого-лингвистическую экспертизу по делу.
Шибанова арестовали 13 июня. Как сообщали «Север.Реалии», мужчина оставил 16 записей во «ВКонтакте»: о взрыве в здании архангельского управления ФСБ, уголовном деле об оправдании терроризма журналистки Светланы Прокопьевой, протестах из-за строительства храма в Екатеринбурге, самоубийстве замкомандира взвода Нацгвардии и об учениях в Смоленске, во время которых БТР сбил двоих нацгвардейцев. Шибанов также критиковал поведение силовиков на московских протестах летом 2019 года.