«Ариг Ус»: троих бурятских полицейских задержали за сексуальное насилие над подростком
В Улан-Удэ задержали троих сотрудников уголовного розыска отдела полиции №2 из-за «применения недозволенных методов дознания» к 17-летнему подростку. Об этом сообщает управление Следственного комитета по республике Бурятия.
СК не уточняет статью, по которой задержаны полицейские. «Ариг Ус» со ссылкой на источник пишет , что «речь может идти о насильственных действиях сексуального характера» по отношению к подростку.
По версии следствия, 4 июля около полудня полицейские задержали молодого человека из-за подозрения в кражах, отвезли в отдел и там «применили насилие». СК намерен ходатайствовать об аресте оперативников.
В МВД говорят , что при попытке задержать подростка он выпрыгнул из окна второго этажа и попытался сбежать. По версии полиции, его поймали и отвезли в отдел, но вскоре отпустили, решив, что он не причастен к кражам. Вечером того же дня подросток попал в больницу. Он сказал, что его избили полицейские. МВД начало проверку и временно отстранило троих оперативников от работы.
Обновлено в 11:30. Добавлена информация «Ариг Уса», в связи с чем изменен заголовок.