Против арестованного по обвинению в организации убийств красноярского бизнесмена Быкова возбудили дело о неуплате налогов
СК возбудил уголовное дело о неуплате налогов против красноярского бизнесмена Анатолия Быкова, арестованного по обвинению в организации убийств и руководстве преступным сообществом. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на краевое управление ведомства.
Быков находится под арестом с мая. 22 октября его отпустили из СИЗО, но на следующий день снова арестовали .
С 1997 года Быков избирался в заксобрании Красноярского края и владел крупными местными предприятиями, в том числе был гендиректором Красноярского алюминиевого завода.
В 2002 году его приговорили его к условному сроку за организацию покушения на криминального авторитета. В апреле этого года у Быкова истек запрет занимать избираемые должности из-за судимости, и он планировал участвовать в выборах в Госдуму.