Суд вернул под домашний арест башкирских полицейских, оправданных по делу об изнасиловании коллеги
Шестой кассационный суд в Самаре отправил на пересмотр дело об изнасиловании дознавательницы Гульназ Фатхисламовой в отделе полиции в октябре 2018 года и поместил под домашний арест проходивших по нему полицейских. Об этом сообщила пресс-служба суда.
По версии следствия, в 2018 году полицейские выпивали после работы с коллегами, а на следующий день 23-летняя Фатхисламова подала заявление об изнасиловании. Полицейских вскоре задержали и арестовали. Их перевели под домашний арест к маю 2019 года.
Против полицейских возбудили дела об изнасиловании (пункт «а» части 2 статьи 131 УК) и насильственных действиях сексуального характера (пункт «а» части 2 статьи 132 УК) группой лиц. Они отказались признать вину.
В конце 2019 года глав отделов МВД по Уфимскому и Кармаскалинскому районам Эдуарда Матвеева и Салавата Галиева приговорили к семи годам колонии, а начальника отдела миграции по Уфимскому району Павла Яромчука — к шести годам. В июне 2020 года Матвеева и Галиева оправдали, а Яромчуку смягчили приговор до четырех лет.