В Подмосковье застрелили из арбалета владельца «Мясной империи» Вячеслава Маругова
В Подмосковье в частном доме под Истрой мужчину застрелили из арбалета, сообщили в областном управлении Следственного комитета. Речь идет о владельце «Мясной империи» Вячеславе Маругове, уточнила Baza без указания источника информации.
Согласно пресс-релизу СК, неизвестные в масках в ночь на 2 ноября проникли в баню в деревне Аносино, где был 54-летний Маругов с супругой, связали их и потребовали деньги. Жене Маруговой удалось сбежать, прибывшие на место полицейские обнаружили ее мужа мертвым.
По данным «Московского комсомольца», около 22:30 мск полицейские преследовали у Аносино машину Citroen с закрытыми пленкой номерами, однако водители бросили ее у леса и скрылись. В салоне нашли арбалет, из которого выстрелили в грудь бизнесмену.
Маругов, согласно данным системы «Спарк», был владельцем мясокомбината «Озерецкие колбасы», выпускающего колбасы под брендом «Мясная империя», и еще нескольких компаний. РЕН ТВ называл его «колбасным королем». РБК писал, что в отношении Маругова проходит процедура банкротства.