Совет судей Татарстана: протоколы о нарушении карантина рассматривали за 16 секунд, потому что «запутаться проблематично»
Председатель Совета судей Татарстана Роман Гафаров объяснил высокую скорость работы судьи Ленара Хасимова по протоколам о нарушении «режима самоизоляции» — одно решение в 16 секунд — простотой этих дел. Его слова передает «Реальное время».
«Тут еще надо понимать, что указанная категория дел не вызывает особой сложности. Запутаться проблематично. Поэтому они рассматриваются очень быстро», — сказал он.
Гафаров добавил, что претензий к судье Хасимову нет: «Он работал с высокой нагрузкой. С очень высокой нагрузкой».
«Холод» и «Важные истории» выяснили, что судья Набережночелнинского городского суда Татарстана Хасимов 27 мая рассмотрел 111 протоколов о нарушении «режима самоизоляции» за полчаса.