В Петербурге уволили из школы главу местного «Альянса учителей»
В Петербурге председателя профсоза «Альянс учителей» и учителя лицея №344 Даниила Кена уволили из школы. Об этом он сам сообщил в фейсбуке.
«Основание — совершение аморального поступка, о чем директор (и муниципальный депутат от "Единой России") Майя Шелюховская сделала вывод на основании постановления мирового суда о привлечении меня к административной ответственности по 6.1.1 КоАП. Липовое дело, которое я обжаловал, и оно не вступило в законную силу, о чем она знает», — написал Кен.
Кроме того, по словам учителя, поводом для увольнения стало постановление о возбуждении против него уголовного дела о неуважении к суду (часть 2 статьи 297 КоАП). По нему Кен проходит подозреваемым.
Поводом для возбуждения дела стал пост Кена в фейсбуке, где он назвал судья Анну Николаеву, снявшую его с муниципальных выборов, «политической проституткой».