Суд обязал уфимский штаб Навального удалить ролики, где депутата назвали единороссом
Орджоникидзевский районный суд Уфы обязал координатора местного штаба Навального Лилию Чанышеву выплатить шесть тысяч рублей члену «Единой России» Андрею Носкову и удалить два ролика, в которых его назвали единороссом. Об этом сообщает сам штаб, карточка дела опубликована на сайте суда.

Первый ролик посвящен возведению 34-этажного здания во дворе полуаварийной девятиэтажки, к которому причастен депутат городского совета Носков. Во втором ролике жительница старого дома Гульнара Зареева ругает Носкова: «Это какое должно быть отношение и ненависть к своим соотечественникам, чтобы делать такое?». С нее суд тоже взыскал шесть тысяч рублей.
Носков говорил, что решил подать иск, в том числе потому что в роликах его назвали единороссом, хотя он избрался в городской совет как самовыдвиженец. «То, что я член партии, это мое личное дело», — подчеркивал он.
Носков изначально подавал иски к Чанышевой и местным жительницам Зареевой и Алле Яковлевой. Депутат требовал с каждой ответчицы по 100 тысяч рублей компенсации.