В Нижнем Новгороде возбудили дело из-за баннера, на котором местного судью назвали «слугой гондонов»
В Нижнем Новгороде возбудили уголовное дело об оскорблении судьи (часть 2 статьи 297 УК). Об этом сообщает региональное отделение правозащитной организации «Мемориал» со ссылкой на постановление.
Как сказано в документе, дело возбудили после проверки, которая выявила, что утром 13 ноября «неустановленное лицо разместило на ограждении здания Нижегородского районного суда баннер с высказыванием в неприличной форме в адрес судьи Антонова». Речь идет о баннере «Судья Антонов — слуга гондонов».
Фото: « Другой Нижний »
Как отмечало «ОВД-Инфо», судья Михаил Антонов назначил пять суток ареста руководителю местного отделения «Другой России Эдуарда Лимонова» Юрию Староверову за одиночный пикет в поддержку протестующих в Беларуси и Хабаровске.
«Мемориал» отмечает, что подозреваемым по делу стал местный нацбол Рамазан Сулейманов. Его задержали накануне вечером, 14 ноября, и доставили в местное отделение СК. Изначально Сулейманова допрашивали как свидетеля, писало «ОВД-Инфо».