Сотрудник новосибирского СИЗО насмерть сбил пешехода
Управление Следственного комитета по Новосибирской области возбудило уголовное дело против сотрудника СИЗО-1, насмерть сбившего пешехода. Об этом сообщает пресс-служба ведомства.
Как сказано в релизе, сотрудника подозревают в нарушении правил дорожного движения, повлекшем по неосторожности смерть (часть 3 статьи 264 УК).
По версии следствия, вечером 29 сентября фсиновец на личном автомобиле наехал на пешехода. СК утвержает, что местный житель переходил дорогу в неположенном месте. После аварии сотрудник вызвал скорую помощь, но сибиряк умер по дороге в больницу.
Как пишет НГС, погибший — 51-летний мебельный мастер Сергей Кондарев. Родственники новосибирца рассказали, что в тот день он вернулся с дачи на электричке, перешел по мосту через железнодорожные пути и вышел к дороге, где Кондарева сбила машина.
«Это нелепая смерть, мы не можем поверить, что он мог перейти дорогу в неположенном месте. Он у нас дяденька правильный, внучкам всегда показывал, как правильно переходить дорогу, что надо дождаться, пока пройдет машина. Нам кажется, что его на переходе сбили и пытаются это дело замять, так как виновник аварии — не из простых, да и ехал он с ненадлежащей скоростью в данном районе. Это видно по фотографиям, по состоянию машины — бампер всмятку, разбитое лобовое стекло», — пояснила падчерица погибшего Юлия.