В Дагестане после столкновений с полицией задержали 93 азербайджанцев
В Дагестане после столкновений с полицией задержали 93 граждан Азербайджана, требовавших пропустить их домой через границу. Об этом ТАСС рассказал глава Дербентского района Фуад Шихиев.
Следственный комитет начал проверку. По данным ведомства, были ранены семь полицейских, повреждены пять машин. По версии следствия, жители временного лагеря закидали силовиков камнями.
Нарушителей доставили в местный отдел полиции.
Шихиев говорил, что потасовка с полицией вечером 15 июня произошла из-за недовольства азербайджанцев списками тех, кто в ближайшее время сможет вернуться домой. Эти списки, по его словам, составляет азербайджанская сторона.