«Коммерсант»: в даркнете продают данные миллиона участников электронного голосования по поправкам в Конституцию
В даркнете выставили на продажу базу данных с паспортными данными почти 1,1 миллионов участников электронного голосования по поправкам в Конституцию, пишет «Коммерсант».
Продавец базы рассказал корреспонденту газеты, что сами по себе номера паспортов бесполезны, но могут представлять интерес вместе с другими утекшими данными. Например, продавец предлагает добавить к номерам имя, СНИЛС и ИНН и данные кредитной истории.
По словам собеседника издания, он продал уже 30 тысяч строк данных. Он добавил, что «спрос велик», так как база еще актуальна.
В свою очередь, в московском департаменте информационных технологий (ДИТ) настаивают , что база, о которой идет речь, не имеет отношения к списку избирателей, зарегистрированных на дистанционное электронное голосование, а утечек данных из системы правительства города не происходило с начала года.
Руководитель общественного штаба по контролю и наблюдению за общероссийским голосованием в Москве Илья Массух утверждал , что продаваемая база содержит недействительные данные.
«Мы выделяли несколько сэмплов, которые выставлены к покупке, выяснилось, что данные паспортов, фамилии абсолютно не совпадают, таких людей не было на электронном голосовании. Я бы сказал, что их и в природе нет», — сказал Массух.