В Москве возбудили уголовное дело из-за гибели пятерых пациентов частной клиники
Следственный комитет возбудил Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекшее по неосторожности смерть двух и более лиц (часть 3 статьи 238 УК). " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекшее по неосторожности смерть двух и более лиц (часть 3 статьи 238 УК). ","isCreated":false}">уголовное дело о гибели пятерых пациентов частной московской клиники. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, действия персонала клиники привели к гибели пятерых человек, еще одна женщина получила вред здоровью средней тяжести. «При этом следствием установлено, что у организации не имелось лицензий на виды оказываемых медицинских услуг троим пациентам», — добавили в СК.
Ранее Арбитражный суд по иску Росздравнадзора аннулировал лицензию на медицинскую и фармацевтическую деятельность учреждения. Речь идет о юридическом лице ООО «Научно-практический центр хирургии и гинекологии» на Мичуринском проспекте. Эти данные совпадают с реквизитами WEST-клиники.