В Татарстане суд обязал школу восстановить на работе председателя «Альянса учителей»
Набережночелнинский городской суд Татарстана обязал руководство школы №24 восстановить на работе учителя истории и председателя «Альянса учителей» Раушана Валиуллина. О решении от 13 августа он сообщил на своей странице в фейсбуке.
Суд также обязал школу компенсировать ему средний заработок за время вынужденного отпуска и взыскал с нее 10 тысяч рублей компенсации, уточнил Валиуллин «Идель.Реалиям». В исковом заявлении он требовал 100 тысяч рублей компенсации морального вреда.
Валлиулин говорил, что его уволили в начале июля задним числом. По его словам, у него была устная договоренность с директором о том, что он возьмет отпуск за свой счет, однако на него составили акт о прогуле.
Валиуллин связывал увольнение со своей политической деятельностью: он организовывал в Набережных Челнах акции против пенсионной реформы и публиковал видео с учений силовиков по разгону митингов, в которых принимали участие школьники. В 2020 году он также подавал документы на выдвижение в депутаты городского совета, однако территориальная избирательная коммиссия отказала ему в регистрации.