Суд признал законным арест подмосковного активиста за чужой пост в фейсбуке «о жизни без фашистов»
Московский областной суд признал законным назначение пяти суток ареста активисту Алексею Холкину за чужой пост в фейсбуке, отобразившийся на его странице из-за упоминания его аккаунта. Об этом сообщил глава «Агоры» Павел Чиков со ссылкой на адвоката Григория Червонного.
Холкин возглавляет инициативную группу против строительства «дочкой» «Ростеха» мусоросжигательного завода у подмосковного Воскресенска, а до этого был директором предприятия, которое занималось вывозом мусора на территории района.
Его арестовали 8 июля из-за того, что в посте активиста из Королева Анатолия Кленьшина, где тот отметил около десяти человек, включая Холкина, была ссылка на видео «Все выходим на протест. Власть в отставку» от членов националистического движения ПДС НПСР. Экспертиза обнаружила в ролике с призывом выйти на проспект Сахарова за «жизнь без кремлевских фашистов» возбуждение ненависти к «госслужащим» (статья 20.3.1 КоАП).
Холкин рассказал на заседании в Мособлсуде, что снял метку и удалил пост из своей хроники, когда увидел его на своей странице. Судья также отказалась исследовать акт осмотра, где защиты показывала, что в фейсбуке можно публиковать посты на чужой странице. «Состав правонарушения образует факт нахождения ссылки на странице, а не конкретные действия Холкина по ее размещению», посчитала судья Евгения Бирюкова.