СК возбудил против Навального дело о клевете за комментарий к ролику RT
Следственный комитет возбудил уголовное дело в отношении политика Алексея Навального из-за высказывания о ветеране, сообщает ведомство.
Дело завели по части 2 статьи 128.1 УК (клевета), предполагающей максимальное наказание в виде штрафа до 1 млн рублей или обязательные работы на срок до 240 часов.
2 июня RT опубликовал агитационный ролик о голосовании по поправкам в Конституцию. Одним из героев видео стал участник Великой Отечественной войны Игнат Артеменко.
В тот же день Навальный опубликовал это видео в своих соцсетях, назвав героев ролика «голубчиками», «продажными холуями», «людьми без совести» и «предателями».

По версии СК, этот комментарий «содержал заведомо ложные сведения, порочащие честь и достоинство ветерана». О каких именно сведениях идет речь, не уточняется.