Московского журналиста задержали за съемку фоторепортажа на крыше
В Москве полиция задержала журналиста и активиста «Архнадзора» Андрея Новичкова и его коллегу за съемку фоторепортажа на крыше дома на Тверской улице. Об этом Новичков написал в фейсбуке.
Журналист рассказал «Медиазоне», что собирался сделать фото для своей программы «Наступление на наследие», рассказывающей о проблемах сохранения памятников культуры и истории. Они пробыл на крыше, с которой открывается вид на Пушкинскую площадь, около пяти минут.
По словам Новичкова, в ОВД полицейские собирались составить протокол о нарушении «режима самоизоляции», но у него были с собой редакционное задание, пресс-карта и электронный пропуск.
Сотрудники полиции «ушли посовещаться», а потом вменили Новичкову мелкое хулиганство (статья 20.1 КоАП), добавил он. Как отметил журналист, полицейские указали в протоколе, что он матерился, хотя это неправда.
«Мне сразу же вручили квитанцию на оплату штрафа в 500 рублей», — закончил свой рассказ градозащитник.