Омского военного оштрафовали на 400 тысяч рублей из-за комментария о нападении на мечети в Новой Зеландии
1-й Восточный окружной военный суд оштрафовал на 400 тысяч рублей омского военного Владимира Перменева по статье об оправдании терроризма из-за комментария о расстреле мусульман в мечетях новозеландского города Крайстчерч. Об этом сообщает «Интерфакс-Россия» со ссылкой на омское управление ФСБ.
По версии следствия, Перменев в соцсети «одобрительно высказывался о массовом убийстве, считал данные действия преступника правильными, нуждающимися в поддержке и подражании». Тогда он еще учился на выпускном курсе филиала военной академии материально-технического обеспечения в Омске. Сейчас Перменев служит в войсковой части № 20051.
В марте 2019 года ультраправый австралиец Брентон Харрисон Таррант убил 51 человека и ранил еще 49 в двух новозеландских мечетях. Он транслировал расстрел в интернете. Перед терактом Таррант опубликовал манифест против мигрантов.
Известно о нескольких уголовных делах против россиян из-за высказываний про нападение в Новой Зеландии. Так, в январе омского таксиста приговорили к 2,5 годам за пост о расстреле мусульман. В апреле жителя Камчатки оштрафовали на 600 тысяч рублей за голосовое сообщение о теракте. В октябре другой житель региона получил 350 тысяч рублей штрафа за комментарий во «ВКонтакте».