Московский суд оштрафовал трех муниципальных депутатов за одиночные пикеты в поддержку Ильи Азара
Таганский районный суд Москвы оштрафовал участников одиночных пикетов в поддержку журналиста Ильи Азара. Об этом в фейсбуке написал муниципальный депутат Андрей Морев.
Его, зампредседателя московского «Яблока» Кирилла Гончарова, а также муниципальных депутатов Елену Русакову и Сергея Цукасова оштрафовали на 20 тысяч рублей каждого.

Сегодня состоялся суд над муниципальными депутатами и активистами, которые были задержаны за одиночные пикеты 29 мая на...

«МБХ медиа» уточняет , что всем им вменили часть 5 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения акции).
В конце мая Тверской районный суд Москвы арестовал Азара на 15 суток за одиночный пикет в поддержку создателя паблика «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова, против которого возбудили несколько уголовных дел.
После ареста Азара в Москве, Петербурге и других городах России прошли одиночные пикеты в поддержку журналиста, во время которых задержали десятки людей.