18-летнего челябинского активиста «Другой России» приговорили к четырем годам условно по делу об участии в НБП
Ленинский районный суд Челябинска приговорил к четырем годам условного срока 18-летнего нацбола Артема Голубева по делу об организации отделения запрещенной Национал-большевистской партии (часть 1 статья 282.2 УК). Об этом сообщает «Другая Россия».
Как отмечали соратники Голубева, заседание проходило в закрытом режиме — в зал суда не пустили даже родителей обвиняемого.
Ранее тот же суд вынес обвинительный приговор другому нацболу — Александру Крышке по делу об участии в отделении НБП (часть 2 статья 282.2 УК). Заседание также проходило в закрытом режиме, в пресс-службе суда отказались назвать «Медиазоне» точное наказание, к которому приговорили Крышку. Позднее суд уточнил , что Крышку приговорили в двум годам и шести месяцам колонии условно.
Активистов Голубева, Крышку и Михаила Просвирнина задержали в ночь на 8 июня у здания прокуратуры, где они проводили акцию против полицейского насилия. Молодых людей обвинили в том, что они создали ячейку НБП и вместе проводили политические акции.
Как утверждало следствие, нацболы хотели поджечь прокуратуру. При обыске у них изъяли «бутылки с зажигательной смесью» и повязки НБП. Вместе с ними задержали еще двоих людей, которые проходят в деле под измененными именами. В «Другой России» утверждают , что один из них — сотрудник правоохранительных органов Александром Носуленко, которого в марте добавили в чат активистов.