Житель Иркутской области заживо сжег дочь сожительницы с инвалидностью; ему дали 17 лет колонии
Иркутский областной суд приговорил к 17 годам колонии строгого режима жителя города Зима, который заживо сжег дочку своей сожительницы, сообщается на сайте суда.
Пресс-служба, ссылаясь на материалы дела, пишет, что подсудимый жил с женщиной и двумя ее детьми, одна из которых с детства получила инвалидность.
«В свободное от работы время нередко мужчина злоупотреблял спиртными напитками, в связи с чем между ним и его сожительницей возникали ссоры и скандалы», — говорится в сообщении.
В апреле 2019 года женщина ушла по делам, поручив обвиняемому присматривать за девочкой с инвалидностью. Однако подсудимый был пьян и остался недоволен тем, что ему пришлось следить за ребенком.
«У мужчины на почве личной неприязни возникло чувство озлобления и преступный умысел, направленный на причинение смерти. Реализуя задуманное, подсудимый достал девочку из детской кровати, поместил ребенка в топку, заложил печь дровами и поджег», — сообщает суд.
По данным источника «Интерфакса-Сибирь», убитой девочке было десять лет. «Тайга-инфо» со ссылкой на карточку дела пишет, что обвиняемого звали Владимир Мухамедзянов.