Центральный аппарат СК отказался рассматривать обращение депутатов об отравлении Навального и направил его в Сибирь
Центральный аппарат Следственного комитета переслал в Западно-Сибирское следственное управление на транспорте обращение петербургских депутатов с требованием возбудить дело об отравлении политика Алексея Навального. Ответ СК в фейсбуке опубликовал автор письма, депутат Максим Резник.
«Врачи указывают на очевидные признаки отравления ядом, включающим в себя боевые отравляющие вещества. Как представители жителей Санкт-Петербурга мы убеждены, что необходимо тщательное и максимально открытое расследование обстоятельств, связанных с этими событиями», — говорилось в обращении.
Авторы письма требовали завести дело по статье 277 УК (посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля).
Письмо отправили шестеро петербургских депутатов: Резник, Борис Вишневский, Михаил Амосов, Надежда Тихонова, Алексей Рассудов и Алексей Ковалев. 9 сентября они направили требование расследовать дело главе СК Александру Бастрыкину.
В конце сентября Мосгорсуд признал законным отказ СК проверять отравление Навального. Сторонники политика подавали заявление в Следственный комитет с требованием возбудить уголовное дело о покушении на убийство (статьи 30 и 105 УК) и посягательстве на жизнь общественного деятеля (статья 277 УК). Ведомство их игнорировало.