Жителя Саратовской области арестовали на трое суток по статье о пропаганде АУЕ
Аркадакский районный суд Саратовской области арестовал на трое суток жителя Аткарска по Часть 1 статьи 20.3 КоАП." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 статьи 20.3 КоАП.","isCreated":false}">статье о пропаганде признанного экстремистским движения АУЕ. Об этом сообщают «Свободные новости» со ссылкой на местное управление МВД.
По версии полиции, мужчина опубликовал в соцсети фотографии символики АУЕ. В ведомстве говорят, что решение по этому делу стало «отправной точкой в общероссийской судебной практике рассмотрения материалов, связанных с деятельностью экстремистского движения».
17 августа Верховный суд по ходатайству Генпрокуратуры признал АУЕ экстремистской организацией и запретил ее. В надзорном ведомстве АУЕ расшифровали как «Арестантское уголовное единство» и назвали это «молодежным движением экстремистской направленности».