МВД начало проверку из-за видео, на котором кубанский полицейский душит подростка со словами «ты сдохнешь»
МВД начало проверку из-за видеозаписи, на которой кубанский полицейский в квартире душит подростка со словами «Если я **** [ударю] — ты сдохнешь». Об этом сообщает «Подъем» со ссылкой на краснодарское управление ведомства.
Видеозапись опубликовал телеграм-канал «Чп Краснодар».
«Проживаем в Темрюке, слушали громко музыку, кто-то вызвал полицейских. В итоге один из них чуть не задушил парня. Сейчас он в больнице. Вчера к нему приезжал полицейский и настаивал на том, чтобы подписал документ, в котором сказано, что он оказывал сопротивление», — говорится в посте.
На видео полицейский хватает молодого человека за шею, кидает его на пол и выкручивает руки, при этом обзывая его «тварью», «сукой», «чертом». За подростка вступается девушка, снимавшая видео. Второй полицейский отвечает ей, что «человек не умеет себя вести».
Вскоре в региональном управлении МВД рассказали свою версию событий. По данным полиции, им поступил звонок от местной жительницы, которая рассказала, что ее соседи шумят, бросают из окна разные предметы, «а на лестничной клетке имеются следы крови». Как уверяют в МВД, в эту квартиру приезжала скорая помощь и увезла одного из находящихся там молодых людей.