«Другая Россия» объявила о самороспуске и создании новой партии после приговора челябинским сторонникам
Незарегистрированная партия «Другая Россия» объявила о самороспуске и создании новой партии «Другая Россия Э. В. Лимонова». Об этом говорится на сайте партии.
Решение приняли на съезде партии в Москве. Его объяснили желанием «закрепить преемственность идеалам [Эдуарда] Лимонова» после его смерти в марте 2020 года и «важность его идей для политической ситуации в России».
В июне в отношении троих челябинских активистов партии также возбудили дело о создании отделения Национал-большевистской партии, признанной экстремистской в 2007 году. Двоим из них уже назначили условные сроки.
«Другая Россия» была создана в 2010 году, через несколько лет после запрета НБП, ее бывшими членами. Минюст несколько раз отказывал ей в регистрации. Членов и активистов новой партии штрафовали за публикацию символики НБП, в протоколах на них полиция указывала , что партия «продолжает деятельность» НБП.