Школьник из Новосибирской области зарезал учительницу
В поселке Смоленский Новосибирской области 16-летний школьник зарезал заместительницу директора Валентину Бондареву. Об этом сообщают NGS.ru и «Сиб.фм».
Убийство произошло ночью 9 июля. «Вести Новосибирск» сообщали, что восьмиклассник забрался в дом Бондаревой на территории школы и хотел ее ограбить.
«Сиб.фм» пишет, что учительница, обнаружив подростка, позвонила его родителям, чтобы они его забрали. «А он то ли испугался, что попадет, то ли что, начал вырываться и ударил ее ножом», — рассказала изданию местная жительница.
В областном министерстве образования уточнили, что Бондарева была социальным педагогом и сопровождала подростка. Следственный комитет возбудил уголовное дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК). Следствие планирует ходатайствовать об аресте подозреваемого.