СК завел дело о халатности после избиения в «Матросской тишине» осужденного за убийство вора в законе
СК возбудил уголовное дело о халатности (часть 2 статьи 293 УК) после того, как сотрудник московского СИЗО-1 «Матросская тишина» позволил одному арестанту избить другого. Об этом сообщается на сайте прокуратуры города.
Как сказано в релизе, проверяя СИЗО-1, прокуратура выяснила, что во время прогулки сотрудник изолятора отправил во двор арестантов из разных камер и отошел в сторону. Арестанты поругались, один избил другого, чем причинил тяжкий вред здоровью.
Как ранее со ссылкой на источники сообщал основатель Gulagu.net Владимир Осечкин, в мае 2020 года замначальника СИЗО-1 по режиму и оперативной работе за взятку от члена преступной группы М.Б. отправил Ибрагима Дудаева во двор, где гуляли арестанты из камеры №102. Дудаев нашел и избил Петра Турлаева, осужденного за расстрел вора в законе Мераба Табагуа.
По данным Осечкина, Турлаеву проломили череп, сломали лобную кость и левую глазницу. Как утверждает источник правозащитника, пострадавший находится в коме. Заключенного избили после его многочисленных жалоб о причастности замначальника главного управления уголовного розыска Евгения Кузина к коррупции и «сращиванию с криминалитетом», уверял Осечкин.