Тюменца задержали по делу о намеренном заражении подруги ВИЧ из мести
Полиция задержала 31-летнего тюменца по делу о заведомом поставлении другого лица в опасность заражения ВИЧ-инфекцией (часть 1 статьи 122 УК). Об этом сообщается на сайте местного УМВД.
По версии следствия, тюменец решил отомстить бывшей возлюбленной, которая ушла от него к другому мужчине. Когда она спустя долгое время возобновила с ним отношения, он не предупредил девушку о своем ВИЧ-положительном статусе.
Во время планового обследования она случайно узнала, что у нее ВИЧ. Мужчина признался ей, что специально не сказал о своем диагнозе «с целью отомстить за прошлые обиды». Девушка обратилась в полицию.