В нижегородской больнице умерла бабушка подростка, расстрелявшего троих человек на остановке
В нижегородской клинической больнице имени Семашко умерла жительница поселка Большеорловское Галина Монахова, внук которой открыл огонь по прохожим. Об этом «Время Н» рассказали жители поселка, информацию подтвердили РИА «Новости» в региональном Минздраве.
Женщина умерла ровно через месяц после стрельбы. Ее 18-летний внук Данила Монахов, приехавший с отцом на охоту, 12 октября после ссоры с бабушкой взял ружье, выстрелил в нее, а затем на автобусной остановке — в жителей деревни.
Трое человек тогда умерли, самого Монахова на следующее утро «с признаками суицида» нашли на территории деревни. NN.ru и ТАСС тогда сообщали, что его бабушка скончалась в машине скорой помощи, однако вскоре стало известно, что ее удалось реанимировать. Женщину после этого прооперировали.
В СК отмечали, что подросток наблюдался у врача из-за депрессии, а также, судя по его страницам в соцсетях, интересовался «деструктивными движениями». Медика, выдавшего Монахову справку для получения оружия, арестовали по делу о халатности.