В Госдуму внесли законопроект о лишении свободы до 10 лет за склонение к употреблению наркотиков в интернете
В Госдуму внесли законопроект, предусматривающий до 10 лет лишения свободы за склонение к употреблению наркотиков в интернете. Соответствующая информация опубликована на сайте думы.
Инициаторами законопроекта стали депутаты от «Единой России», в том числе глава комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции Василий Пискарев и бывший прокурор Крыма Наталья Поклонская.
Авторы законопроекта хотят внести изменения в статью 230 УК (склонение к потреблению наркотических веществ). Согласно документу, в новом пункте «д» части 2 статьи 230 УК будет указано, что за склонение к употреблению наркотиков «с использованием информационно-телекоммуникационных сетей, включая сеть "Интернет"», предусматривается наказание от пяти до 10 лет лишения свободы.
Кроме того, в уголовную статью хотят внести еще одну часть (пока их три). По замыслу депутатов, преступление, «повлекшее по неосторожности смерть двух или более потерпевших», будет называться сроком от 12 до 15 лет лишения свободы.
В октябре 2019 года президент России Владимир Путин поручил подготовить поправки об уголовной ответственности «за склонение к потреблению либо пропаганду» наркотиков в интернете.