«Открытые медиа» нашли крупный туристический бизнес у семьи генерала ФСБ, курирующего дело Сафронова
Семье главы следственного управления ФСБ Василия Петухова, который курирует уголовное дело журналиста Ивана Сафронова, принадлежит доля одного из крупнейших отечественных туристических операторов «Библио-Глобус», сообщают «Открытые медиа».
«Библио-Глобус» — это группа компаний, где под каждое направление создано отдельное юридическое лицо. Издание отмечает, что конечные бенефициары бизнеса неизвестны, а основатель «Библио-Глобуса» Александр Туголуков называет себя и свою супругу Юлию только «идеологами» проекта.
В 2015 году жена генерала Елена Петухова основала фирму «БГ Консультант», которая вошла в группу «Библио-Глобус». Ее партнерами стали жена бывшего контрразведчика Наталья Проценко и ветеран спецназа ФСБ Вячеслав Полежаев.
Вскоре Петухова, которая, как утверждают «Открытые медиа», отвечает в «Библио-Глобусе» за отечественное направление, учредила фирму «БГ Инновации». Ей, в свою очередь, принадлежат доли в «БГ Крым» (выручка за 2019 год — 153,9 млн рублей), «БГ Юг» (выручка за тот же год — 464,4 млн рублей), «БГ Менеджмент» (выручка — 3,4 млрд рублей).