Казанскую феминистку оштрафовали за фотографию у здания полиции в картонном гробу и с плакатом против домашнего насилия
Ново-Савиновский районный суд Казани оштрафовал фем-активистку Анну Невскую на 10 тысяч рублей за плакат против домашнего насилия, сообщает правозащитный проект «Апология протеста».
Невскую признали виновной по части 2 статьи 20.2 КоАП (проведение акции без подачи уведомления).
В октябре «ФемКызлар» опубликовало фото Невской в черном картонном гробу у пункта охраны порядка на Волгоградской улице. В руках она держала плакат «Не доводите до гроба. Домашнее насилие — преступление». 9 ноября стало известно, что на девушку составили протокол.
