Агентство «Москва» сообщило о задержании семерых фанатов «Локомотива» по делу о драке с фанатами «Зенита» в хинкальной
В Москве полицейские задержали семерых фанатов футбольного клуба «Локомотив» по делу о драке с фанатами «Зенита» в хинкальной. Об этом сообщило агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Вечером 30 августа, после закончившегося со счетом 0:0 матча двух команд, около десятка болельщиков ворвались в хинкальную на Халтуринской улице и напали на фанатов «Зенита». Согласно камерам видеонаблюдения, они переместились на улицу, в результате драки никто не пострадал.
По данным агентства «Москва», дело возбудили по статье о хулиганстве, совершенном организованной группой (часть 2 статья 213 УК), а среди задержанных бывший сотрудник клуба Алексей Ерунов, который был осужден во Франции по делу о беспорядках в Марселе на чемпионате Европы 2016 года. Вскоре им выберут меру пресечения. По данным Sport24 , заседания пройдут в Измайловском районном суде.
Телеграм-канал Baza без указания источника информации утверждал , что пострадавшие фанаты не стали обращаться в полицию, а заявление об инциденте написал владелец хинкальной. Вскоре владелец ресторана Мураз Мурадов опроверг это в разговоре со Sports24 и пообещал «судиться с теми, кто про это написал».

