Суд восстановил в звании четверых тувинских полицейских, осужденных за пытки электрошокером и иглой
Восьмой кассационный суд общей юрисдикции в Кемерове восстановил в звании четверых полицейских из Дзун-Хемчикского района Тувы, приговоренных к реальным срокам за избиение и пытки задержанных электрошокером. На решение от 8 июня обратила внимание «Тайга-инфо».
Приговор начальнику пункта полиции №2 в селе Суг-Аксы Монгуну-Херелу Мандалу, оперативникам Артему Монгушу и Айдысу Ооржаку и участковому Алику Ондару вынесли в сентябре 2018 года. Еще троим полицейским назначили условные сроки. В феврале 2019 года Верховный суд республики сократил реальные сроки на год. Кассационный суд оставил решение в силе, отменив лишение полицейских спецзваний.
Полицейских признали виновными в том, что зимой 2013 года они задержали и избили пятерых мужчин, подозреваемых в краже пяти коров у деда участкового Ондара. Мужчину, которого 28 февраля задержали рядом с коровами, по дороге в полицию трижды били в грудь, угрожая «ввести в анальное отверстие ключ от автомобильного колеса».
На следующий день в пункт полиции доставили еще четверых подозреваемых. Их били электрошокерами, дубинками, руками, ботинками и пачкой бумаги, в том числе и по половым органам. Одному задержанному также угрожали засунуть резиновую дубинку в анус, а другого после избиения заставляли отжиматься над иглой.
Один из них был несовершеннолетним, а трое из пятерых пострадавших оказались непричастными к краже скота, отмечает «Тайга-инфо».