ФСБ задержала семерых крымских мусульман по делу «Хизб ут-Тахрир»
В Крыму сотрудники ФСБ после обысков задержали семерых мусульман по подозрению в причастности к запрещенной в России организации «Хизб ут-Тахрир». Об этом сообщает издание «Грати».
Сегодня, 7 июля, по 11 адресам в Крыму прошли обыски. Задержаны Александр Сизиков, Алим Суфьянов, Сейран Хайретдинов, Эмиль Зиядинов, Вадим Бектемиров, Исмет Ибрагимов и Зекирья Муратов. Крымчанина Дилявера Меметова не оказалось дома, его объявили в розыск.
По информации «Грати», всех задержанных подозревают в принадлежности к признанной террористической партии «Хизб ут-Тахрир» (статья 205.5 УК).
«Хизб ут-Тахрир» легально существует на территоррии Украины, однако в России исламская партия запрещена. При этом члены организации не было замечены в подготовке или совершении терактов.