В Курской области завели дело на начальника уголовного розыска, который попал в аварию и ударил прибывшего на место автоинспектора
Управление Следственного комитета по Курской области возбудило дело об Часть 1 статьи 318 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 статьи 318 УК.","isCreated":false}">избиении автоинспектора против начальника отдела уголовного розыска регионального УМВД Олега Голдинова. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, вечером 20 ноября начальник уголовного розыска врезался в припаркованную у обочины «Газель». На место аварии приехали сотрудники ГИБДД. Голдинов, отмечает СК, отказался проходить медосвидетельствование и «вел себя агрессивно», когда на него составляли административный протокол.
В ответ на просьбу «прекратить противоправные действия» начальник уголовного розыска не менее трех раз ударил инспектора в грудь и голову, говорится в релизе. Получил ли полицейский травмы, не уточняется.
Baza опубликовала видеозапись, снятую, судя по всему, сотрудником ГИБДД, прибывшим на место аварии. В ролике видны пьяный мужчина, которого издание называет Голдиновым, и его жена. Начальник уголовного розыска, говоря «Обезьяны ******* [долбанные], какая мразь».
На записи инспектор несколько раз просит женщину отойти от него. В этот момент Голдинов подходит к полицейскому и говорит: «Еще раз ты дотронешься до моей жены, *** [член] вонючий, я разобью тебе ***** [хлебало]. Ты понял, нет?»