«Мемориал» признал политическим заключенным якутского шамана Габышева
Правозащитный центр «Мемориал» признал политическим заключенным якутского шамана Александра Габышева, сообщается на сайте организации.
«Лишение свободы применено к нему исключительно из-за политических и религиозных убеждений, а также ненасильственного осуществления свободы передвижения, выражения мнения, мирных собраний, совести и религии», — сочли в правозащитной организации.
В «Мемориале» отметили, что уголовное преследование Габышева началось после митинга в поддержку его соратников, а принудительную госпитализацию провели, как только он объявил о новом походе в Москву.
Сейчас шаман находится в диспансере, куда его отвезли полицейские. Иск о принудительной госпитализации подал Якутский психдиспансер. «Медики обосновывают это тем, что Габышев высказывал идеи "навредить правительству и свергнуть Путина, так как тот является демоном и Антихристом", а также "призывает к свержению законно избранной власти"», — говорил координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников.
В 2019 году Габышев решил дойти пешком до Москвы, чтобы «изгнать» президента Владимира Путина. Его задержали на границе Бурятии и Иркутской области и вернули в Якутск, обосновав это уголовным делом о призывах к экстремизму (статья 280 УК). Шаман во второй раз попытался выдвинуться в столицу, но его снова задержали и отвезли в Якутск, где взяли под подписку о невыезде.