Петра Верзилова арестовали на 15 суток  
Мещанский районный суд Москвы арестовал на 15 суток издателя «Медиазоны» и участника группы Pussy Riot Петра Верзилова по административному делу о мелком хулиганстве (статья 20.1 КоАП). Об этом сообщает корреспондент «Медиазоны» из зала суда.
Днем ранее силовики в семь утра выломали дверь в квартиру Верзилова и увезли его на допрос в отдел полиции по району Красносельский. До 22:30 было неизвестно, где он находится.
Обыск проводили сотрудники главного управления СК по расследованию особо важных дел под руководством генерал-майора Рустама Габдулина. До этого Губдулин руководил следственной группой по «московскому делу» и «болотному делу».
В ОВД «Красносельский» полицейские допрашивали его в качестве свидетеля по «московскому делу», при этом, по его словам, назвали «организатором массовых беспорядков», передавала член общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Марина Литвинович. Во время протестной акции 27 июля 2019 года Петр Верзилов работал на смене в лагере «Камчатка» в Эстонии.
Когда издателя «Медиазоны» отпустили из отдела полиции, на улице на него набросился провокатор. Они упали на землю. В этот момент подъехали полицейские, снова задержали Верзилова и повезли в отдел полиции по Мещанскому району. Туда же привозили и нападавшего — мужчина шел, хромая. Он заверил, что «просто столкнулся» с Верзиловым.