Путин отказался возвращаться к обычному режиму работы после отмены карантина в Москве
Президент Владимир Путин не вернулся к обычному режиму работы с очными встречами после отмены карантина в Москве, рассказал журналистам его пресс-секретарь Дмитрий Песков. Запись его ответа публикует радио «Маяк».
«Безусловно, это время не за горами. Нельзя исключать, что какие-то элементы нынешнего режима общения с точки зрения экономии времени, с точки зрения быстроты, они могут частично использоваться на различных уровнях в дальнейшем, почему бы и нет, с точки зрения оптимизации работы. Какой-то конкретной даты для главы государства нет, зависит от его решения», — сказал Песков.
Мэр Москвы Сергей Собянин отменил карантин с 9 июня. «Открытые медиа» утверждали, что мэр ускорил отмену карантина по просьбе чиновников из администрации президента, так как «людям нужно выдохнуть после изоляции перед голосованием» по поправкам в Конституцию, которое пройдет с 25 июня по 1 июля.