Главу отделения «Открытой России» в Пскове Лию Милушкину, обвиняемую в продаже амфетамина, отпустили из-под домашнего ареста
В Пскове бывшую руководительницу местного отделения «Открытой России» Лию Милушкину, обвиняемую в продаже амфетамина, отпустили из-под домашнего ареста. Об этом сообщает «Псковская губерния» со ссылкой на адвоката активистки Татьяну Мартынову.
Защитница уточнила, что суд назначил в качестве меры пресечения запрет определенных действий — в ночное время Милушкина не должна выходить из дома.
Экс-главу отделения «Открытой России» и ее мужа Артема Милушкина обвиняют по четырем эпизодам дела о сбыте наркотиков в крупном размере (часть 4 статьи 228.1 УК), рассказала «Медиазоне» Мартынова.
Как утверждает следствие, 16 января 2019 года Милушкина передала 4,69 грамма амфетамина человеку, который в материалах дела фигурирует под кодовым именем Оля. Позднее стало известно, что, по версии СК, 13 января того же года активиста передала 2,16 грамма амфетамина мужчине по имени Станислав Павлов.
Лию Милушкину и ее мужа Артема Милушкина задержали в январе 2019 года. Активиста также обвинили по делу о продаже амфетамина, его отправили в СИЗО. Спустя полгода молодому человеку предъявили новое обвинение — о покушение на сбыт наркотиков (часть 3 статьи 30, часть 3 статьи 228.1 УК).