Нижегородца, задушившего жену в день развода, приговорили к 10,5 годам колонии
Суд в Нижнем Новгороде приговорил к 10,5 годам колонии строгого режима 38-летнего местного жителя, задушившего жену в день развода. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Суд установил, что в октябре 2018 года нижегородец опубликовал в интернете «на всеобщее обозрение» переписку своей жены с другим мужчиной. При этом супруги уже долгое время не жили вместе. Кроме того, по версии следствия, обвиняемый рассказал близким и друзьям жены, что та «страдает заболеванием, представляющим опасность для окружающих» — это было неправдой.
В том же месяце нижегородец спилил петли со входной двери в квартиру супруги и, «повредив имущество потерпевшей, он причинил ей значительный ущерб», пишут на сайте регионального управления СК.
На 7 февраля 2019 года был назначен развод. В этот день женщина зашла в квартиру к бывшему мужу, чтобы решить бытовые вопросы. Во время ссоры мужчина ее задушил, говорится в сообщение. Нападавший положил тело в деревянный ящик и вынес его в подъезд.
Нижегородца признали виновным в убийстве (часть 1 статьи 105 УК), нарушении неприкосновенности частной жизни (часть 1 статьи 137 УК), клевете (часть 4 статьи 128.1 УК), умышленном повреждении имущества (часть 1 статьи 167 УК) и незаконном проникновении в жилище (часть 1 статьи 139 УК).