Главный репродуктолог предложил запретить аборты в больницах и создать «абортарии» в системе ФСИН; Минздрав отказался его поддержать
Главный репродуктолог Минздрава Олег Аполихин 18 ноября в разговоре с радиостанцией «Говорит Москва» предложил создать «абортарии» в системе ФСИН и разрешить делать аборты только там. Минздрав отказался поддержать эту идею, передает РИА «Новости».
«Это должно стать немодным, и это становится немодным. Для современного образованного человека вот эта расчлененка не должна стать приемлемой. Это должно стать социально негативным явлением», — сказал Аполихин.
По его мнению, в России нужно создать «абортарии, как раньше они относились к системе УФСИН», в которых будут работать «абортмахеры» с медицинским образованием. Аполихин обосновал это тем, что «многие врачи не хотят этого делать»: «Сегодня он операцию делал — жизнь спасал, а тут пришла женщина, и надо убивать».
Минздрав не поддержал идеи Аполихина: «Предложения о выводе абортов из системы ОМС и создании специализированных учреждений по проведению процедуры прерывания беременности вне рамок системы здравоохранения не поддерживаются министерством».
В Польше с конца октября проходят массовые акции протеста из-за постановления Конституционного суда, который решил, что прерывать беременность из-за патологии плода нельзя. Решение КС до сих пор официально не опубликовали, и оно пока не вступило в силу.