В Ленобласти арестовали подозреваемого в расчленении трансгендерной женщины
Кировский городской суд Ленинградской области арестовал 53-летнего мужчину по делу об убийстве человека, чье тело нашли в поселке Мга, сообщает пресс-служба областного суда. Речь идет 0 24-летней трансгендерной женщине, передавало региональное управление СК.
По информации 47news, подозреваемым по делу стал актер массовки Юрий Яновский, известный как Юра Тверской.
Труп без головы и конечностей в середине июня нашли в обнаружили в поселке Мга Ленинградской области на берегу одноименной реки. В Следственном комитете по серийному номеру имплантов установили , что это была 24-летняя трансгендерная женщина, переехавшая в Россию из Узбекистана три года назад.
По предварительной версии, убийство произошло в ночь на 13 января в апарт-отеле на Васильевском острове. MR7 писало , что, по данным судмедэкспертизы, правую руку ей вырвали, повредив лопатки и ключицу, а ноги и левую руку отпилили пилой, отрезав перед этим мягкие ткани ножом. На спине также было четыре раны.
Погибшая была секс-работницей, ее объявления под именем Тамара были на досках с рекламой, утверждало 47news. Подозреваемый был ее «постоянным клиентом», сказали «Комсомольской правде» в пресс-службе управления МВД по Петербургу. Он дал признательные показания и объяснил убийство тем, что ему показалось, что секс-работница пытается его усыпить и ограбить, добавляет «Московский комсомолец».