В Красноярском крае ввели режим ЧС из-за разлива дизельного топлива в Ангару
Администрация Кежемского района ввела режим чрезвычайной ситуации из-за попадания нефтепродуктов в реку Ангара. Об этом сообщает главное управление МЧС по Красноярскому краю.
СК начал процессуальную проверку. По данным следователей, разлив произошел еще 2 октября. О происшествии стало известно только 9 октября, говорят в Единой дежурно-диспетчерской службе.
В прокуратуре сообщили, что, по предварительным данным, 500 литров дизельного топлива попало в реку с баржи компании «Приангарская ЛПК». В качестве возможных причин разлива ведомство называет неправильную транспортировку топлива и сильный износ цистерны.