«Русь сидящая» проиграла суд на 1,3 млн рублей; Романова объявила о закрытии организации
Правозащитница Ольга Романова сообщила, что проект «Русь сидящая» продолжит работать без юридического лица из-за ареста счетов по иску активиста Динара Идрисова на 1,3 млн рублей.
Бывший сотрудник организации Идрисов подал иск к «Руси сидящей» из-за увольнения и выиграл спор. Невский районный суд обязал фонд выплатить ему 1,3 млн и восстановить активиста на работе.
«Таких денег у нас нет, теперь все наши счета арестованы и мы закрываемся. Что это означает? Это означает, что пока мы будем работать без юридического лица и без счетов. А потом что-нибудь придумаем», — рассказала Романова.
В качестве причины увольнения Идрисова она назвала неумение работать в команде. Кроме того, по ее словам, он от имени «Руси сидящей» брал деньги с подзащитных.
Идрисов говорит, что его уволили за прогул. «На стадии реплик предложил мировое соглашение с суммой компенсации морального вреда в 1 рубль, отказались обсуждать», — добавил он.