ТАСС: в Москве арестованную по делу о наркотиках нашли мертвой через три дня после доставки в СИЗО-6
Арестованную по делу о наркотиках нашли мертвой через три дня после доставки в московское женское СИЗО-6 в Печатниках. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
«В камере СИЗО-6 следственно-арестованная по уголовному делу о незаконном производстве или сбыте наркотиков совершила суицид», — сказал собеседник агентства.
Кунцевский суд Москвы арестовал ее 26 сентября, уточняет ТАСС. В карточке дела на сайте суда сказано , что в этот день по делу о сбыте наркотиков в крупном размере была арестована Зеленова. Женщину доставили в СИЗО 7 октября, через три дня ее нашли мертвой.