Charite: Навальный уже может на некоторое время вставать с больничной койки
Немецкая клиника Charite сообщает, что состояние политика Алексея Навального улучшается, он может вставать с больничной койки.
Врачи отмечают, что Навальный в целом становится «более мобильным», его отключили от аппарата искусственной вентиляции легких.
Публикация информации о здоровье, подчеркивают в клинике, согласована лично с Навальным и его женой.
20 августа Алексей Навальный при возвращении из Томска в Москву потерял сознание в самолете. Его сначала доставили в омскую больницу, а через два дня перевезли в Германию. Политика вывели из комы 7 сентября.
Эксперты Бундесвера выяснили, что Навальный был отравлен веществом из группы «Новичок». Правительство Германии 14 сентября уточнило, что их выводы также подтвердили лаборатории Франции и Швеции. По данным газеты Zeit, немецкие спецслужбы считают причастными к отравлению российские спецслужбы.
Пресс-секретарь администрации президента Дмитрий Песков отрицает, что Навальный был отравлен, поскольку российские врачи не нашли отравляющих веществ в его анализах. По его словам, у правоохранительных органов нет оснований для возбуждения уголовного дела, поскольку они еще не получили результатов анализов из Германии.