«Коммерсант»: ФАС решила изменить требования закона о предустановке российских приложений под Apple
Федеральная антимонопольная служба (ФАС) предложила правительству изменить закон об обязательной предустановке российских приложений так, чтобы его могла выполнить компания Apple со своей закрытой экосистемой, пишет «Коммерсант» со ссылкой на документ.
Полностью предустанавливать российские приложения производителям будет необязательно — достаточно разместить иконки программ, которые сам пользователь сможет скачать. По мнению источника «Коммерсанта», знакомого с ситуацией, эта мера рассчитана прежде всего на американскую компанию Apple — она единственная из крупных компания до сих пор отказывается предустанавливать приложения перед продажей своих устройств в России.
ФАС также предлагает сократить перечень устройств, которые попадают под действие закона. Остаются смартфоны, компьютеры и ТВ, хотя раньше в списке были также планшеты и умные часы. Ассоциация продавцов и производителей бытовой техники и компьютеров считает, что затраты каждого производителя на выполнение требования превысят миллион рублей, из-за чего смартфоны подорожают минимум на 500 рублей.
Законопроект о запрете продавать устройства без российских приложений уже подписал президент Владимир Путин. Он должен был начать вступать с силу с 1 июля, но этот срок перенесли на полгода из-за коронавируса. При выборе приложений для предустановки ФАС будет оценивать их популярность, социальную значимость (здесь для чиновников будет важно «формирование приоритета традиционных российских духовно-нравственных ценностей») и безопасность.