Суд арестовал на двое суток жительницу Сургута, которая сняла жесткое задержание подруги в парке 
В Сургуте суд назначил подруге жестко задержанной полицейскими Снежаны Волкановой Ларисе Батыревой двое суток административного ареста. Об этом сообщает региональное управление МВД.
Как сказано в релизе, одна из подруг не пришла в суд. По данным Sitv.ru, это Волканова. Батыреву признали виновной по 19.3 КоАП (неповиновение требованию сотрудника полиции). Отмечается, что девушка уже отбыла наказание.
Ее вместе с преподавательницей вокала Волкановой задержали 9 июня. Преподавательница рассказала «Сибирь.Реалиям», что сидела с подругой в парке «За Саймой». Полицейские приказали всем отдыхающим покинуть парк, ссылаясь на действующий в городе «режим самоизоляции». Волканова, по ее словам, спросила, может ли она завершить упражнения для спины, который ей прописал врач. Ей ничего не ответили, молчание она восприняла как согласие и минут 10-15 делала упражнения.
«Еще не все люди собрались и ушли, были заняты другие шезлонги. Однако в этот момент он хватает меня за руку — синяки уже отчетливо видно — и заявляет, что я никуда не пойду, а проеду с ним в отделение, что-то еще о физическом воздействии "предупредил". А, по сути, угрожал», — рассказывает Воканова.