Мэрия Кисловодска не согласовала шествие, потому что все должны носить маски, но на акциях законом запрещено закрывать лицо
Власти Кисловодска отказали в согласовании шествия члену «Яблока» Рональду Айрапетяну, объяснив это противоречием в законах о ношении масок. Ответ мэрии города есть в распоряжении «Медиазоны».
Айрапетян рассказал, что собирался провести шествие «против [президента Владимира] Путина и "Единой России"».
Как указано в письме мэрии, согласно постановлению губернатора Ставропольского края Владимира Владимирова от 26 марта 2020 года в период режима повышенной готовности в общественных местах жители обязаны носить маски. При этом федеральный закон «О митингах» запрещает демонстрантам «скрывать свое лицо, в том числе использовать маски».
В мэрии добавили, что выбранный организаторами шествия маршрут «не соответствует требованиям обеспечения общественного порядка при проведении публичных мероприятий».