Суд в Самаре на основании экспертизы ФСБ признал экстремистским толкование Корана
Красноглинский районный суд Самары признал экстремистским первый том из трехтомного русскоязычного издания толкования Корана богослова Абд ар-Рахмана ас-Саади. Об этом сообщили «Идель.Реалии» со ссылкой на книгоиздателя Асламбека Эжаева, чье издательство «Умма» выпустило книгу.
Прокурор Самары потребовал запретить первый и третий том издания, а также еще несколько исламских религиозных книг в июне 2018 года. В надзорном ведомстве указывали, что сотрудники ФСБ вместе со взрывчаткой нашли их в молельном доме в поселке Красный пахарь во время обыска в 2016 году по делу о «ячейке салафитов».
Лингвистическая экспертиза, которую в марте 2018 года выполнило самарское управление ФСБ, обнаружила в книгах «высказывания экстремистского характера, направленные на возбуждение ненависти, вражды либо розни по признаку отношения к религии (в отношении групп "иудеи", "христиане", "неверующие")».
Книга вышла в серии «Исламская библиотека» издательского дома «Умма» Эжаева. Как писал «Кавказский узел», ранее Красноглинский суд Самары уже запрещал восемь из десяти книг серии.