Нарышкин назвал «тупой русофобской пропагандой» слова Навального об отравлении российскими спецслужбами
Глава Службы внешней разведки Сергей Нарышкин назвал «тупой русофобской пропагандой» слова политика Алексея Навального о том, что его отравили российские спецслужбы. Об этом сообщает ТАСС.
Нарышкин прокомментировал интервью Навального журналисту Юрию Дудю. «Моя версия заключается в том, что это сделали либо сотрудники ФСБ либо Служба внешней разведки" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Служба внешней разведки","isCreated":false}">СВР по указанию, конечно, [президента Владимира] Путина», — сказал в интервью Навальный.
«Вряд ли кто-либо ждал от этого человека чего-либо, хотя бы близко похожего на правду. Комментировать такую довольно тупую русофобскую пропаганду, я просто считаю, нет смысла», — ответил Нарышкин.
Глава СВР утверждает, что Германия «что-то скрывает», раз не отвечает на российские запросы о Навальном, передает ТАСС. О каких запросах идет речь, Нарышкин не уточнил.
Он добавил, что врачи омской больницы «провели самые глубокие, самые тонкие исследования» и не выявили токсичных веществ, «которые могли бы вызвать какую-либо степень отравления, а тем более тяжелейшую степень отравления».