Нарышкин назвал «тупой русофобской пропагандой» слова Навального об отравлении российскими спецслужбами
Глава Службы внешней разведки Сергей Нарышкин назвал «тупой русофобской пропагандой» слова политика Алексея Навального о том, что его отравили российские спецслужбы. Об этом сообщает ТАСС.
Нарышкин прокомментировал интервью Навального журналисту Юрию Дудю. «Моя версия заключается в том, что это сделали либо сотрудники ФСБ либо СВР по указанию, конечно, [президента Владимира] Путина», — сказал в интервью Навальный.
«Вряд ли кто-либо ждал от этого человека чего-либо, хотя бы близко похожего на правду. Комментировать такую довольно тупую русофобскую пропаганду, я просто считаю, нет смысла», — ответил Нарышкин.
Глава СВР утверждает, что Германия «что-то скрывает», раз не отвечает на российские запросы о Навальном, передает ТАСС. О каких запросах идет речь, Нарышкин не уточнил.
Он добавил, что врачи омской больницы «провели самые глубокие, самые тонкие исследования» и не выявили токсичных веществ, «которые могли бы вызвать какую-либо степень отравления, а тем более тяжелейшую степень отравления».
«Мы можем утверждать то, что на момент, когда блогер Навальный находился на территории РФ, в его организме какие-либо токсичные вещества отсутствовали», — отметил Нарышкин. По его словам, во время перевозки политика в берлинскую клинику Charite рядом с ним не было сотрудников российских спецслужб. «Рядом или где-то близко находились, очевидно, представители правоохранительных и других служб другого или других государств», — заключил Нарышкин.