В Новосибирске СК начал проверку после рассказа сельчанина о том, что полицейские избили его шваброй, дугой и уздой
Управление Следственного комитета по Новосибирской области начало доследственную проверку после рассказа 27-летнего жителя поселка Усть-Изес об избиении полицейскими. Об этом сообщается на сайте ведомства.
В пресс-службе «Тайге.инфо» уточнили, что речь идет о видео, опубликованном в паблике «ЧП Новосибирск». В ролике пострадавший рассказывает, что к нему в дом пришли полицейские и искали мужчину по фамилии Мыльников. Как местный житель пояснил «Сиб.фм», Мыльников — гражданский муж сестры, который не приехал на допрос «после правонарушения в соседнем селе».
Сельчанин не представляется, «Тайга.инфо» со ссылкой на знакомых сельчанина пишет, что его зовут Михаил Бондаренко.
Пострадавший рассказывает, что рано утром к нему приехали 8-10 полицейских на личных машинах. Сибиряк, по его словам, собирался на работу на ферму и запрягал коня. «Они говорят: "Привязывай коня, пошли, будем у тебя дом проверять — у тебя [Мыльников] прячется". Почему он должен у меня прятаться? Я его не знаю», — рассказывает Бондаренко.
Сибиряк утверждает, что у полицейских не было документов, но он показал силовикам дом. После этого сельчанина начали избивать при троих его несовершеннолетних детях.