Собчак рассказала о нападении на ее съемочную группу в Среднеуральском женском монастыре
На съемочную группу телеведущей Ксении Собчак напали в Среднеуральском женском монастыре в Свердловской области. Об этом Собчак сообщила в своем телеграм-канале.
«На нас было совершенно нападение в монастыре. Двое человек избиты», — написала Собчак, добавив, что на место происшествия вызвали полицию, сообщила Собчак.
По словам телеведущей, «здоровенные бугаи» разбили им камеру и забрали съемки избиения. Также они толкнули Собчак на землю и держали, пока избивали журналиста Сергея Ерженкова.
Телеведующая снимает сюжет про схиигумена Сергия, отстраненного от служения из-за высказываний про коронавирус. Ранее стало известно, что Сергий захватил Среднеуральский женский монастырь. По его периметру стоит охрана из казаков и не пускает внутрь журналистов и руководство Екатеринбургской епархии.
Сергию запретили читать проповеди и отстранили от служения из-за его публичных высказываний. В частности, монах обвинил президента Владимира Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны» и проклял всех, кто закрыл храмы из-за «псевдопандемии» коронавируса.