Хабаровский блогер рассказал, что его похитили возле дома, отвезли в лес и избили
Хабаровский блогер Сергей Плотников рассказал , что на него напали неизвестные, которые увезли его в лес, где несколько часов избивали.
Примерно в 21:30 (14:30 по московскому времени) в телеграм-канале проекта RusNews сообщили о похищении Плотникова. Соратники блогера утверждали, что на блогера напали, когда он говорил с администраторами телеграм-канала.
Как рассказал сам Плотников, он шел возле дома, когда рядом остановился микроавтобус Toyota Hiace , из которого вышли семь человек в зеленых балаклавах, поверх которых были надеты кепки.
«Были они в масках зеленого цвета все. Первое мое впечатление — вот эти серые кепочки — ближе к коричневым. Это те, которые были, когда задерживали Фургала [экс-губернатора Хабаровского края]», — добавляет Плотников. Блогер уточняет, что сможет опознать некоторых из них.
После этого, продолжает Плотников, его затащили в микроавтобус, где положили на пол и «всю дорогу избивали».
«Меня вывезли за Хабаровск, километров 40 везли на полу в наручниках», — говорит пострадавший и показывает запястья, на которых можно заметить содранную кожу и полосы. В ролике также можно увидеть ссадины на лице и голове у избитого.