В Москве завели дело на мужчину, зарезавшего на улице подругу из ревности
Управление Следственного комитета по Москве возбудило уголовное дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК) против мужчины, который зарезал свою подругу на улице. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Как установило следствие, утром 10 сентября возле торгового центра на Каширском шоссе между ними произошла ссора «на почве ревности». Нападавший нанес женщине «множественные ножевые ранения», и та умерла на месте, говорится в релизе.
Мужчину задержали. Как отметили в СК, следствие попросит отправить его под арест.