Роскомнадзор пообещал снять блокировку с телеграма
Роскомнадзор по согласованию с Генпрокуратурой решил разблокировать телеграм, сообщается на сайте ведомства.
«Позитивно оцениваем высказанную основателем Телеграмм готовность противодействовать терроризму и экстремизму. По согласованию с Генеральной прокуратурой РФ Роскомнадзор снимает требования по ограничению доступа к мессенджеру Телеграмм», — говорится в релизе.
Ранее депутаты от «Справедливой России» Федот Тумусов и Дмитрий Ионин внесли законопроект о разблокировке мессенджера. Основатель мессенджера Павел Дуров, комментируя инициативу, писал, что телеграм «усовершенствовал методы обнаружения и удаления экстремистской пропаганды», в результате чего команда мессенджера «пресекает десятки тысяч попыток распространить публичные призывы к насилию и террору ежемесячно».
«Наш опыт работы в десятках стран на протяжении последних 6 лет показывает: борьба с терроризмом и право на тайну личной переписки не исключают друг друга», — добавлял бизнесмен.
В апреле 2018 года Таганский суд Москвы постановил заблокировать телеграм на территории России. Роскомнадзор приступил к ограничению доступа к мессенджеру, но не преуспел в этом. Власти признавали, что не могут полностью закрыть доступ к телеграму из-за методов обхода блокировок. В итоге различные органы власти начали открывать в телеграме официальные каналы.
В пресс-службе суда рассказали, что никаких ходатайств об отмене решения о блокировке не подавалось. «Оно [решение суда] остается в силе», — уточнили в пресс-службе.
Обновлено в 16:27. Добавлена информация пресс-службы суда.