«Мемориал» признал политическим уголовное преследование нижегородца, свидетелем по которому проходила покончившая с собой журналистка Ирина Славина
Правозащитный центр «Мемориал» признал политическим уголовное преследование предпринимателя и пастафарианца из Нижнего Новгорода Михаила Иосилевича, которого обвиняют по делу о «нежелательной организации» (статья 284.1 УК). Об этом сообщается на сайте организации.
Правозащитники сочли преследование нижегородца «направленным на недобровольное прекращение <...> его публичной деятельности в качестве критика действующей власти исключительно из-за его политических убеждений». В «Мемориале» подчеркнули, что Иосилевича преследуют за «ненасильственные осуществление свободы мысли, свободы выражения мнений и информации, свободы мирных собраний и ассоциаций», гарантированных международными законами.
СК возбудил дело 1 октября из-за тренинга наблюдателей, который глава нижегородской общины «Церкви Летающего Макаронного Монстра» разрешил провести в своем помещении. Мероприятие прошло в рамках проекта «Объединенные демократы», связанного с «Открытой Россией».
В постановлении говорилось, что в 2019 году предпринимателя дважды наказывали по административной статье о «нежелательных организациях» (статья 20.22 КоАП) из-за сотрудничества с «Открытой Россией».
В тот же день, 1 октября, силовики провели обыск у нескольких нижегородских активистов и журналистки KozaPress Ирины Славиной — она проходила по делу в качестве свидетеля.
На следующий день Славина совершила самосожжение у здания регионального управления МВД, перед этим написав в фейсбуке: «В моей смерти прошу винить Российскую Федерацию».