Власти Москвы утверждают, что собирают личные данные работающих удаленно для «оценки изменения общего пассажиропотока»
Личные данные сотрудников, переведенных на удаленный режим работы, будут использоваться только для оценки пассажиропотока в Москве, сказал ТАСС замруководителя департамента информационных технологий города Дмитрий Иванов.
«Сбор этой информации не нацелен на то, чтобы отслеживать передвижение или конкретное местонахождения сотрудника. Эта информация нужна для оценки изменения общего пассажиропотока и эффективности мер, которые работодатели принимают для перевода сотрудников на удаленную работу», — сообщил Иванов.
Ранее мэр Москвы Сергей Собянин выпустил указ, которым обязал работодателей еженедельно предоставлять данные сотрудников, переведенных на удаленный режим работы.
В частности, предпринимателям необходимо сообщать номера мобильных телефонов подчиненных, их автомобилей, карты «Тройка», «Стрелка» или социальной карты.
Из-за роста числа зараженных коронавирусом московские власти обязали работодателей перевести на удаленный режим работы не менее 30% сотрудников.