В Москве произошли столкновения между бойцами Нацгвардии и десантниками, отмечающими день ВДВ
В московском парке Горького между бойцами Нацгвардии и отмечающими день ВДВ десантниками произошло столкновение. Трансляцию вел ютуб-канал «Шагаю по Москве».
Телеграм-канал Avtozak live опубликовал отрезок из трансляции, на котором видна драка несколько десятков силовиков и мужчин в голубых беретах.
«Росгвардейцев бьют, гоняют», — говорит снимающий видео. В начале записи человека несут сотрудники Нацгвардии. Слышно как им задают вопрос «Зачем вы его ломаете?». Часть силовиков двигаются задом по дорожкам парка, им навстречу с криком идут десантники, один из которых отнимает у нацгвардейца дубинку, но потом отдает ее.
Бойцы и десантники собираются на небольшой площади, продолжают кричать и толкаться. С другой стороны парка подбегают другие служащие. Нацгвардейцы выстраиваются в линию, отмечающие праздник продолжают с ними спорить. Слышны крики «Слава ВДВ!».
Несколько десантников начинают скандировать слово «Отходим», но быстро затихают. Один из них рвется к нацгвардейцам, товарищи его останавливают.
«Они одного заломали», — говорит молодой человек. Другие мужчины в голубых беретах ходят в толпе и пытаются успокоить окружающих словами «Все нормально».