Минфин заложил в бюджет более 20 млрд рублей на надбавки для силовиков, работающих на акциях протеста
Министерство финансов заложило в бюджете с 2021 по 2023 год больше 20 млрд рублей на надбавки полицейским и нацгвардейцам, которые работают на акциях протестах. На документ, опубликованный на сайте ведомства, обратили внимание «Открытые медиа».
В методике расчета предельных базовых бюджетных ассигнований федерального бюджета говорится, что сотрудникам МВД, «участвующим в обеспечении правопорядка и общественной безопасности при проведении массовых мероприятий» в 2021 году выделят 5 млрд 600 млн рублей, а в 2022 и 2023 годах — по 5 млрд 800 млн рублей ежегодно. Эти деньги пойдут на выплаты ежемесячных надбавок к окладу «за сложность выполняемых задач».
Кроме того, надбавки положены сотрудникам Нацгвардии, также работающим на массовых акциях. С 2021 по 2023 год им выделят больше 1 млрд 100 млн рублей ежегодно.
Премьер-министр Михаил Мишустин установил надбавку «за сложность выполняемых задач» для полицейских и нацгвардейцев из Москвы, Подмосковья, Петербурга и Ленинградской области в конце января. Согласно постановлению, размер надбавки составит до 100% от месячного оклада.
Надбавки ввели после того, как мэр Москвы Сергей Собянин поблагодарил силовиков, которые работали на летних акциях протеста. Как уверял чиновник, силовики «обеспечили порядок на московских улицах» и не дали организаторам акций «довести события до критической черты».