Сотрудники ФСБ на обыске у красноярской школьницы посоветовали родителям бить ее ремнем из-за подписки на паблик о «Колумбайне»
В Красноярске сотрудники ФСБ, приходившие с обыском к 14-летней школьнице Алене Прокудиной из-за подписки на паблик про расстрел в американской школе «Колумбайн», советовали родителям бить подростка ремнем. Об этом сообщает «Сибирь.Реалии».
Как рассказала изданию сестра школьницы Дария Глинская, силовики пришли домой к подростку около 5 утра. «На улице залаяли собаки, папа вышел, их было 10 человек. Услышав шум, проснулась и выбежала мама. Эфэсбэшники велели убрать собак, иначе пристрелят. Родители собак убрали. Зашли, показали какую-то бумажку, якобы разрешение на обыск. Что там точно было написано, мама с папой не запомнили, в руки им ничего не дали. По ходу обыска говорили родителям, что они не воспитывают свою дочь, и советовали "бить ее ремнем"», — рассказала Глинская.
Сестра добавила, что мать Прокудиной, «совершенно не понимая, что происходит», подписала согласие на госпитализацию в психоневрологический диспансер.