Кадыров потребовал убрать со стен детского центра изображения персонажей вселенной Marvel и заменить их «настоящими героями» 
Глава Чечни Рамзан Кадыров потребовал убрать со стен детского игрового центра в Курчалое изображения героев вселенной Marvel, сообщает РИА «Новости».
Во время инспекции нового жилого комплекса Кадыров заметил на стенах изображения Капитана Америки, Тора и Железного человека.
«Нужно убрать изображения этих выдуманных персонажей, это фантазии <...> Разместите фотографии наших настоящих героев. У нас в истории религии и народа есть много реальных героев, с которых можно и нужно брать пример, а то думают, что только эти герои существуют», — сказал глава Чечни.
На своей странице во «ВКонтакте» Кадыров написал, что «внес небольшие коррективы в оформление детских игровых площадок».