СК завел уголовное дело на сотрудницу Ростехнадзора из-за разлива топлива в Норильске
Следственный комитет завел уголовное дело на главного госинспектора отдела государственного горного и общепромышленного надзора по Норильскому промрайону Ростехнадзора Елену Новожилову. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Новожилову подозревают в халатности (часть 1 статьи 293 УК). Как уточняется в релизе, сотрудница проводила проверку норильской ТЭЦ-3 в 2017 и 2018 годах. Тогда она не проверила аварийный резервуар и не обнаружила, что на него нет положительного заключения экспертизы промышленной безопасности, утверждает СК.
В 2019 году в Ростехнадзор поступила экспертиза, где были указаны недостатки на ТЭЦ-3. Новожилова должна была инициировать внеплановую проверку, но не сделала это.
Как позже написал РБК со ссылкой на Ростехнадзор, в ведомстве отметили, что «возбуждение дел при расследовании резонансных аварий в отношении сотрудников надзорных органов — это сложившаяся практика», и «Ростехнадзор» относится к ней «с пониманием».
Однако официальный представитель ведомства Андрей Виль сказал РБК, что у инспектора не было законных оснований проверять резервуар, который, согласно документам, находился на ремонте. Там добавили, что заключение экспертизы нельзя считать уведомлением о начале использования емкости.
«Уверены, следствие разберется. За соблюдение законодательства у нас не наказывают», — отметил Виль.
Ранее уголовные дела возбудили против мэра Норильска, четверых сотрудников и членов руководства ТЭЦ.