Ливанский канал LBCI: в порту Бейрута взорвалась селитра с судна, принадлежавшего российскому бизнесмену
Мощный взрыв в порту Бейрута, который привел к масштабным разрушениям и многочисленным человеческим жертвам в ливанской столице, произошел из-за детонации 2 750 тонн аммиачной селитры, выгруженных с судна Rhosus в сентябре 2014 года. Такие данные приводит ливанский канал LBCI по итогам заседания Высшего совета по обороне. Фактическим владельцем этого судна был предприниматель Игорь Гречушкин, утверждают моряки, работавшие на Rhosus.
Конфискованная селитра хранилась на складе на 12-м причале порта Бейрута в ожидании дальнейшей утилизации с 2014 года. На заседании совета огласили информацию о недавней инспекции на пирсе, которая обнаружила, что на склад можно попасть беспрепятственно через некую щель.
Взрыв, по предварительной информации, произошел во время сварочных работ, которые должны были перекрыть доступ внутрь: от искр загорелись некие петарды, также хранившиеся на складе, а следом сдетонировали 2 750 тонн селитры. Портовая инфраструктура была практически полностью уничтожена.
Телеканал не приводит его имя." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Телеканал не приводит его имя.","body":"Телеканал не приводит его имя.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Директор порта сообщил совету, что аммиачную селитру сгрузили на 12-й причал в соответствии с решением суда, и к конфискованному грузу не было свободного доступа.
«Факты об этом опасном грузе, хранившемся с 2014 года, то есть шесть лет, мы соберем, — пообещал премьер-министр Хасан Диаб. — Я проконтролирую ход этого расследования».