В Калининграде арестовали второго полицейского по делу о подброшенных студенту наркотиках
Центральный районный суд Калининграда на два месяца арестовал замначальника отдела по контролю за оборотом наркотиков Западного линейного управления МВД на транспорте Алексея Черкасов по делу о подброшенных наркотиках. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат Владислав Филатьев, сотрудничающий с «Зоной права».
Суд отправил силовика в СИЗО до 11 августа.
Черкасова задержали накануне. Полицейского подозревают в превышении должностных полномочий с причинением тяжких последствий (пункт «в» части 3 статьи 286 УК), сбыте наркотических средств группой лиц по предварительному сговору (пункты «б», «г», части 4 статьи 228.1 УК) и фальсификации результатов Оперативно-розыскные мероприятия" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Оперативно-розыскные мероприятия","body":"Оперативно-розыскные мероприятия","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">ОРМ ( часть 4 статьи 303 УК).
Подставной таксист на машине полицейского. Как калининградские оперативники стали фигурантами дела о подбросе наркотиков
По версии следствия, в январе 2020 года оперативники из отдела по контролю за оборотом наркотиков дали задание отслужившему в Нацгвардии местному жителю Никите Зубову забрать закладку с амфетамином вместе с 22-летним студентом Насредином Махмудовым. За наркотиками они поехали на такси. В роли таксиста выступил активист движения «Калининград без наркотиков» Андрей Максимов, машину ему предоставил Алексей Черкасов.