СПЧ назвал «абсурдным» срок в шесть лет колонии, запрошенный псковской журналистке Прокопьевой
Совет по правам человека (СПЧ) при президенте назвал «совершенно абсурдным» срок в шесть лет колонии, запрошенный прокуратурой псковской журналистке Светлане Прокопьевой по делу об оправдании терроризма. Об этом говорится на сайте совета.
«Сам факт возбуждения дела против нее — абсурден. Прокуратура могла отказаться от обвинения и тем самым закрыть дело, которое на контроле у международного сообщества. Вместо этого — совершенно абсурдные требования огромного уголовного срока при полном отсутствии состава преступления», — сказано в заявлении совета.
Уголовное дело против Прокопьевой возбудили в феврале 2019 года. Претензии силовиков вызвал эфир на «Эхе Москвы в Пскове» о подорвавшемся в здании архангельского УФСБ студенте Михаиле Жлобицком. Журналистка сказала, что государство, используя насилие, само подталкивает молодежь к радикальным действиям.
Накануне, 3 июля, прокуратура потребовала назначить Прокопьевой шесть лет колонии и на четыре года запретить ей заниматься журналистикой.