«Новая газета»: мурманских учителей перед встречей с чиновниками обязали сделать тесты на коронавирус за свой счет
Министр образования Мурманской области Анна Головина обязала учителей не ранее, чем за три дня до областного совещания педагогов, сделать тесты на коронавирус, пишет «Новая газета» со ссылкой на соответствующую переписку.
Как отмечает издание, письмо от Головиной учителя получили накануне совещания. Во многих муниципалитетах сдать тесты можно только раз в неделю, причем возмещать расходы на тестирование учителям не будут.
При этом, пишет газета, 17 августа Головина объявила, что масштабного тестирования учителей на коронавирус перед 1 сентября не будет. От учителей также не будут требовать носить маски и перчатки в школе. Но на областное совещание все обязаны надеть маски.
По последним данным, в Мурманской области более 12 тысяч зараженных коронавирусом. За последние сутки выявлено 68 случаев заболевания.