NYT: Навальный выступил против совместного расследования своего отравления Россией и Германией
Политик Алексей Навальный выступил против сотрудничества с российскими властями, которые предложили Германии провести совместное расследование его отравления. Об этом, как сообщил New York Times источник в спецслужбах Германии, Навальный сказал во время визита сотрудника прокуратуры страны.
По словам собеседника газеты, Навальный при этом добавил, что после восстановения «не собирается остаться в Германии». «Он полностью осознает свое состояние и полностью сознает, что произошло <..> Он хочет вернуться домой в Россию, чтобы продолжить свое дело», — приводит New York Times слова своего источника.
20 августа Алексей Навальный при возвращении из Томска в Москву потерял сознание в самолете. Его сначала доставили в омскую больницу, а через два дня перевезли в Германию. Политика вывели из комы 7 сентября. Эксперты Бундесвера выяснили, что Навальный был отравлен веществом из группы «Новичок». К схожим выводам пришли лаборатории во Франции и Швеции.
По данным Reuters, осматривавшие политика в омском аэропорту врачи наблюдали у него клиническую картину отравления, однако в больнице ухудшение его состояния со ссылкой на результаты анализов объясняли нарушением обмена веществ.