МВД предложило обязать мигрантов сдавать отпечатки пальцев и получать ID-карты
МВД на слушаниях в Общественной палате предложило обязать мигрантов сдавать отпечатки пальцев и получать электронные карты с личными данными. Об этом сообщает «Коммерсант».
Эти нововведения должны войти в новую редакцию закона о положении иностранцев в России, пишет газета.
Согласно предложению ведомства, мигранты, которые находятся в России больше 30 дней, должны будут сдавать отпечатки пальцев, фотографироваться, проходить осмотр у врача и получать ID-карты.
На этих ID-картах будут указаны ФИО, год и место рождения, QR-код, номер карты, а также помещена голографическая фотография владельца. На встроенный в карту чип запишут информацию о водительских правах, патентах на работу, СНИЛС и ИНН.
В конце мая РИА «Новости» со ссылкой на источник писало, что эксперты МВД предложили создать приложение для мигрантов с «рейтингом социального доверия». В приложении «должна будет содержаться вся информация о социально-правовом статусе мигранта, биометрические данные, сведения о здоровье, криминальное прошлое или его отсутствие», рассказывал собеседник агентства.