Блогера из Вологды вызвали на допрос из-за видео, в котором он назвал сотрудников мэрии «фашистами» и «оккупантами»
Сотрудники управления МВД по Вологде вызвали на допрос в качестве подозреваемого по делу об оскорблении представителей власти (статья 319 УК) блогера Евгения Доможирова, освещавшего протесты против вырубки сквера на Ярославской улице. Фотографию повестки он опубликовал в твиттере.
В октябре 2019 года администрация города объявила о строительстве там детского сада. Выступающие против этого местные жители отмечали , что сквер, высаженный ветеранами, был «последним зеленым оазисом в районе». В августе один из активистов при задержании ударился головой и на следующий день умер в отделе полиции.
Доможиров рассказал, что, по словам дознавателя МВД, дело в отношении него завели из-за видео на его ютьюб-канале от 1 мая под названием «Уничтожают. Как настоящие фашисты».
В ролике он перечислял имена сотрудников мэрии города, в том числе мэра Сергея Воропанова, и говорил, что они «безжалостно уничтожают всю эту память и лицемерно говорят о том, что они выступают за победу». «Все эти люди, ну, действительно, настоящие оккупанты», — утверждал блогер.
Заявление в МВД, как уточнил Доможиров в разговоре с «МБХ медиа», подали упомянутые в ролике сотрудники городской администрации и депутат городской думы.