Глава Совбеза рассказал о попытках Запада «провоцировать сепаратистские настроения» в России через «альтернативные профсоюзы»
Глава Совета безопасности Николай Патрушев рассказал газете «Аргументы и факты», что перед голосованием по поправкам в Конституцию и сентябрьскими выборами в России западные страны будут «провоцировать националистические и сепаратистские настроения» с помощью «альтернативных профсоюзных организаций».
«Планируются шаги по интенсификации информационного давления на Россию в целях размывания российских духовно-нравственных и культурно-исторических ценностей, формирующих фундамент государственно­сти, и снижения чувства обще­российской идентичности граждан нашей страны», — добавил Патрушев.
По мнению чиновника, главная задача Запада заключается в том, чтобы «внести раскол в российское общество, навязать выгодные им ценности и модели развития, получить возможность манипулировать общественным сознанием».
Голосование по поправкам в Конституцию пройдет 1 июля. Одно из изменений касается обнуления президентских сроков Владимира Путина, что позволит ему еще два раза участвовать в выборах.