США ввели санкции против связанных с Пригожиным компаний, разрабатывающих месторождения в ЦАР
Управление по контролю за иностранными активами Минфина США включило в санкционные списки связанные с олигархом Евгением Пригожиным компании «М-Финанс» и Lobaye Invest и их сотрудников. Об этом собщается на сайте министерства.
Компании, одна из которых зарегистрирована в Петербурге, а вторая — в Центральноафриканской республике, разрабатывают в ЦАР месторождения и связаны с действиями в этой стране «ЧВК Вагнера», отметили в Минфине США.
Lobaye Invest в 2018 году получила разрешения на разработку месторождений алмазов и золота в ЦАР, а «М-Финанс», как писало «Настоящее время», заказывала работы по поиску там алмазов и покупала транспорт для передвижения по Африке.
В списке оказались учредитель Lobaye Invest Дмитрий Сытый, ее бывший директор Евгений Ходотов и работающий в ЦАР сотрудник другой связанной с Пригожиным компании Александр Кузин.
В июле в санкционные списки также внесли связанные с Пригожиным «М Инвест», Meroe Gold Cо. Ltd , занимающуюся добычей золота в Судане, и несколько гонконгских компаний, предоставлявших структурам Пригожина торговые кредиты в обход санкций.