Московский полицейский сломал задержанному ребра ради признания в краже телевизора
СК возбудил уголовное дело о превышении полномочий (статья 286 УК) против 31-летнего оперативника московского ОВД «Щукино», сломавшего задержанному три ребра. Об этом сообщает агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Избиение произошло еще в августе. Оперативник, по словам источника, решил заставить мужчину признаться в краже телевизора и как минимум дважды ударил его коленом в грудь.
Задержанный получил перелом трех ребер, правосторонний пневмоторакс и закрытую травму груди.