Челябинского студента, пошутившего о планах устроить «колумбайн», после задержания госпитализировали в психиатрическую больницу
В Челябинске 18-летнего студента колледжа Дениса Куценко, задержанного после шутки о планах устроить «колумбайн», госпитализировали в психиатрическую больницу, передает глава «Агоры» Павел Чиков.
«Молодой человек согласился на госпитализацию под угрозой задержания и последующего ареста. Уголовное дело не возбуждено», — написал Чиков.
О задержании Куценко днем сообщила его опекун Елена Хакимова. По ее словам, молодой человек отправил в чат с одногруппниками во «ВКонтакте» аудиосообщение о том, что «хочет совершить суицид, и при этом пострадают другие». Студенты показали сообщение преподавателями, те обратились в стационар, но врачи предложили вызвать полицию.
Учащегося на повара-кондитера Куценко задержали в здании колледжа. На него надели наручники. Опекун рассказала, что у студента забрали телефон, а на съемной квартире провели обыск.
Когда Хакимова приехала в колледж, молодой человек сказал ей, что слова про «колумбайн» были пранком.
На странице Куценко во «ВКонтакте» 20 сентября был опубликован пост: «23.09.2020 — МАССОВОЕ УБИЙСТВО» .