В Хабаровске напали на журналиста Дмитрия Низовцева, освещавшего акции протеста
В Хабаровске напали на журналиста и ведущего ютуб-канала «Штаб Навального» Дмитрия Низовцева. Об этом Низовцев рассказал в твиттере.
По словам Низовцева, после шествия в поддержку экс-губернатора Сергея Фургала, которое он освещал на ютуб-канале «Штаб Навального в Хабаровске», на него напали около подъезда. Низовцев рассказал, что его избили трое человек, в том числе ударили ногой по лицу.
Жители Хабаровска протестуют из-за ареста Фургала уже 13 дней. Низовцев последние два дня вел прямые трансляции и выпускал репортажи с акций.