Екатеринбургских полицейских освободили из-под домашнего ареста по делу об изнасиловании девушки в служебной машине
Ленинский районный суд Екатеринбурга отпустил из под домашнего ареста полицейских Вадима Мустафина, Андрея Бессарабова и Вячеслава Тропина, обвиняемых в изнасиловании местной жительницы. Об этом сообщает E1.ru со ссылкой на адвоката Алексея Бушмакова.
По информации издания, меру пресечения обвиняемым изменили на запрет общаться между собой, со свидетелями и потерпевшей.
Как считает адвокат, на девушку психологически давит, что силовики на свободе. «Когда полицейские были в СИЗО или под домашним арестом, она жила спокойно, а теперь боится, зная, что они свободно гуляют по улицам. Кроме того, защитник одного из подсудимых Светлана Брагина угрожала девушке высылкой из страны из-за отсутствия у нее регистрации», — пояснил Бушмаков.
Кроме того, добавил он, защита силовиков пытается переквалифицировать дело об изнасиловании на секс по обоюдному согласию, чтобы не было состава преступления: «Они считают, что потерпевшая оказывала интимные услуги, поэтому можно было ее насиловать. Раз она была без регистрации и сама допустила правонарушение, ее вообще надо выслать из страны».
Мустафина, Бессарабова и Тропина задержали в августе 2019 года. По версии следствия, сотрудники патрульно-постовой службы задержали 22-летнюю уроженку Казахстана. Девушку посадили в служебный УАЗ и изнасиловали.