Подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» Вячеслава Маругова арестовали
Суд в Подмосковье арестовал подозреваемого в убийстве владельца компании «Мясная империя» Владислава Маругова, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представительницу управления Следственного комитета по Мособласти Ольгу Врадий.
49-летнего подозреваемого задержали 2 ноября, на следующий день после убийства. Мужчину удалось обнаружить, так как он купил арбалет, из которого застрелили Маругова, отметили в СК.
По информации Baza , подозреваемого зовут Александр Мавриди. Имя задержанного подтвердил «информированный» источник РИА «Новости». Телеграм-канал «112» без указания источника писал , что он «состоял в тесных отношениях» с бывшей женой Маругова Татьяной.
Утром 3 ноября стало известно , что в квартире подозреваемого в убийстве бизнесмена нашли прикованного к кровати наручниками пенсионера. По словам пострадавшего, у него вымогали квартиры в Москве. Мужчину госпитализировали, так как он, «возможно, был под действием психотропных веществ», рассказали РИА «Новости» в областном управлении СК.
54-летнего Владислава Маругова убили на территории его дома под Истрой. По данным СК, когда бизнесмен был в бане с супругой, туда ворвались несколько человек в масках, связали их и потребовали деньги. Женщина смогла убежать и вызвать полицию. Приехавшие на место силовики обнаружили предпринимателя мертвым. Московский комсомолец» без указания источника утверждал , что Маругов был в бане с 36-летней подругой.