Московская полиция задержала противников строительства Юго-Восточной хорды; среди них была женщина с двухлетним ребенком
В Москве перед открытием станции МЦД «Курьяново» полиция задержала девятерых человек, в том числе муниципального депутата Печатников Сергея Власова и женщину с двухлетним ребенком. Об этом «Медиазоне» сообщил сам Власов.
Он пояснил, что до 13:30 мэр Москвы Сергей Собянин должен открыть станцию. Активисты и депутат подъехали к месту открытия на микроавтобусе с надписью «Оборона склона» — так они хотели выступить против строительства Южно-восточной хорды.
Микроавтобус с проколотой шиной. Фото предоставлено Сергеем Власовым
По словам Власова, они отошли от машины, а когда вернулись, у автомобиля было проколото колесо и поврежден «кардан». «Не заводилась машина. Скорее всего, что-то подлили в бензобак», — отметил депутат.
После этого восемь человек собрались у машины и вызвали полицию. Как передал Власов, приехавшие полицейские сказали, «что они подозрительные люди возле подозрительной машины», и завели восьмерых активистов, а вместе с ними и двухлетнюю девочку, в автозак.
«Сказали, что по 02 было много звонков по поводу скопления людей у машин», — добавил Власов. Задержанных доставили в отдел полиции по району Печатники.

В ОВД, написал Власов, задержанную с ребенком отвели к инспектору по делам несовершеннолетних, а затем полиция потребовала «подписать обязательство о явке, чтобы она приходила к ним отмечаться». В итоге активистку отпустили без протокола и «каких-либо обязательств», передал депутат.