Мужчину, который помог приятелю сбежать из ростовского СИЗО и остался там вместо него, приговорили к двум годам колонии
Октябрьский районный суд Ростова-на-Дону приговорил к двум годам колонии Антона Давкова, подменившего в ростовском СИЗО-5 своего сбежавшего приятеля Александра Погребнякова. Об этом сообщает «Коммерсант» со ссылкой на пресс-службу суда.
Давкова признали виновным в подделке документов (часть 4 статьи 327 УК) и пособничестве в побеге из мест лишения свободы (часть 5 статьи 33, часть 1 статьи 313 УК).
Погребняков, арестованный по делу о краже, сбежал из СИЗО 4 февраля. Ему удалось это сделать благодаря помощи Давкова. Тот пришел в изоляторе с поддельным удостоверением адвоката в парике и очках и передал все это Погребнякову. Арестант, переодевшись, ушел из изолятора. Его задержали только через два месяца.
Давков все это время находился в СИЗО. «Коммерсант» писал , что он согласился помочь приятелю из-за карточного долга.