На Ямале суд взыскал 500 тысяч рублей с сотрудников ППС, предложивших подвезти пьяного мужчину и применивших электрошокер за отказ
Салехардский городской суд взыскал в пользу Минфина с двоих бывших полицейских за пытки задержанного в отделении 500 тысяч рублей, которые ранее назначили в качестве компенсации потерпевшему. Об этом сообщила прокуратура Ямало-Ненецкого автономного округа.
Согласно картотеке суда, решение вынесли 11 августа, а ответчиками по иску проходили Сергей Тихоненко и Александр Яковлев. В июне 2017 года двоих сотрудников ППС приговорили к 3 годам колонии общего режима по делу о превышении полномочий с применением насилия и спецсредств (пункты «а», «б» часть 3 статья 286 УК).
Суд установил, что два старших сержанта около 04:30 остановили у гаражного кооператива пьяного мужчину и предложили подвезти его. Тот без проявления агрессии отказался, однако полицейские завели ему руки за спину, несколько раз ударили электрошокером в ноги, руки, шею и лицо, а затем узнали адрес и отвезли домой.
Следствие расценило полученные потерпевшим травмы как вред здоровью средней тяжести: у него зафиксировали закрытый перелом ребра, гематомы и ссадины на груди и ногах, а также две пары ожогов от электрошокера у правого колена.