В Марий Эл участковый приехал на вызов и избил хозяина квартиры
Управление Следственного комитета по Марий Эл завершило расследование дела о превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК) против 27-летнего экс-участкового из города Козьмодемьянск. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Как установило следствие, 30 мая полицейский приехал на вызов и «в ходе разбирательств» потребовал, чтобы хозяин квартиры вышел на улицу. Там сотрудник полиции, «руководствуясь ложно понятыми интересами службы», «с большой силой» более 10 раз ударил мужчину кулаками и ногами, утверждает СК.
Дело направлено в суд, отметили в ведомстве.