Правительство Петербурга обязало школы сообщать в полицию о возможных «колумбайнерах» и причастности учащихся к антифашистам и сатанистам
Комитет по образованию администрации Петербурга направил в школы письмо с требованием сообщать в полицию, если на страницах учащихся будут признаки их «причастности к неформальным молодежным объединениям и течениям экстремистского толка». Копию документа опубликовал в своем телеграм-канале корреспондент «Эха Москвы в Петербурге» Валерий Нечай.
Согласно письму, классным руководителям будет «необходимо незамедлительно составить служебную записку на имя директора», если они найдут в соцсетях у учеников призывы к экстремизму и терроризму, оправдания нацизма, травлю сверстников, которая может привести к «т.н. скулшутингу и колумбайну», или причисление себя к «неформальным молодежным группам».
К последним составители инструкции отнесли «объединения неонацистского, неофашистского, антифашистского характера, сатанистов, анархистов, скинхедов, футбольных хулиганов, радикальные движения националистического толка». Учителя должны передать директору служебную записку с данными об ученике и скриншотами, а тот «незамедлительно (не позднее 24 часов с момента обнаружения)» в районный отдел образования и отдел МВД, говорится в документе.
Пресс-служба комитета по образованию в своем телеграм-канале подтвердила подлинность письма. Там отметили, что педагогов «не обязывают проводить мониторинг социальных сетей», но «учитель, конечно, заметит, если на странице его ученика будет появляться <..> противозаконная информация, <..> в первую очередь, постарается решить проблему педагогическими методами». Обращаться же в полицию школам следует, если «педагогические методы не дают результата».