Правительство Петербурга обязало школы сообщать в полицию о возможных «колумбайнерах» и причастности учащихся к антифашистам и сатанистам
Комитет по образованию администрации Петербурга направил в школы письмо с требованием сообщать в полицию, если на страницах учащихся будут признаки их «причастности к неформальным молодежным объединениям и течениям экстремистского толка». Копию документа опубликовал в своем телеграм-канале корреспондент «Эха Москвы в Петербурге» Валерий Нечай.
Согласно письму, классным руководителям будет «необходимо незамедлительно составить служебную записку на имя директора», если они найдут в соцсетях у учеников призывы к экстремизму и терроризму, оправдания нацизма, травлю сверстников, которая может привести к «т.н. скулшутингу и колумбайну», или причисление себя к «неформальным молодежным группам».