Суд арестовал троих бурятских полицейских по делу о сексуальном насилии над задержанным подростком
Октябрьский районный суд Улан-Удэ на два месяца арестовал троих полицейских по делу о сексуальном насилии над 17-летним подростком. Об этом сообщает «Ариг Ус».
О деле стало известно накануне, 7 июля. По версии следствия, 4 июля сотрудники отдела полиции №2 задержали подростка за кражу и «причинили телесные повреждения». СК так и не назвал статью, по которой обвиняются силовики.
Изначально о сексуальном насилии рассказал «Ариг Ус». Как утверждает правозащитник Евгений Хасоев, слова которого приводят «Сибирь.Реалии», полицейские Александр Жимбеев, Чингис Томитов и Федор Минтасов в ходе пыток разорвали юноше прямую кишку. «Ариг Ус» уточнял, что изнасилование снималось на телефон.
По версии МВД, юноша выпрыгнул из окна второго этажа пытаясь сбежать во время задержания. Полиция утверждает, что его поймали и отвезли в отдел, но вскоре отпустили, решив, что он не причастен к кражам. Вечером того же дня подросток попал в больницу и рассказал, что его избили полицейские. Ведомство начало проверку и временно отстранило троих оперативников от работы.