В Пскове на акции солидарности со Светланой Прокопьевой задержали двух журналистов
В Пскове полицейские задержали журналиста «Псковской губернии» Владимира Капустинского и главреда Дениса Камалягина из-за одиночных пикетов в поддержку Светланы Прокопьевой, сообщает само издание.
Фото: «Северо-Запад. МБХ Медиа»
«Коммерсант» пишет, что Капустинский стоял на Октябрьской площади с плакатом «6 лет за статью? Свободу Прокопьевой». Камалягина задержали уже после окончания одиночного пикета.
На журналистов составили протоколы за нарушение «режима самоизоляции» (статья 20.6.1 КоАП). Кроме того, Камалягин должен прийти в полицию 6 июля для составления протокола за несогласованную акцию (статья 20.2 КоАП).
Перед началом акции полиция вручила «мотивированное предостережение» Камалягину, сочтя его организатором одиночных пикетов. Прокопьеву обвиняют в оправдании терроризма из-за высказывания про студента Михаила Жлобицкого. Прокуратура потребовала назначить журналистке шесть лет колонии.
Обновлено в 18:30. Добавлена информация о протоколах.