Троих крымчан приговорили к срокам от 12 до 17 лет колонии по делу «Хизб ут-Тахрир»
Южный окружной военный суд приговорил крымчан Рустема Эмирусеинова, Арсена Абхаирова и Эскендера Абдулганиева к срокам в 17, 13 и 12 лет колонии с отбыванием первых двух лет в тюрьме по Часть 1 и часть 2 статьи 205.5 УК (организация деятельности террористической организации и участие в деятельности такой организации). " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 и часть 2 статьи 205.5 УК (организация деятельности террористической организации и участие в деятельности такой организации). ","isCreated":false}">делу «Хизб ут-Тахрир». Об этом сообщает пресс-служба суда.
Следствие считает, что Эмирусеинов в 2017-2019 годах организовал в Крыму деятельность ячейки признанной террористической исламской партии «Хизб ут-Тахрир». В 2017 году в эту ячейку вошли Абхаиров и Абдулганиев. Крымчане, по версии силовиков, «осуществляли пропагандистскую работу среди населения, склоняя местных жителей к участию в указанной террористической организации».
2 ноября около двухсот крымских татар хотели попасть на оглашение приговора в Ростове-на-Дону, чтобы поддержать подсудимых, однако на Керченском мосту их остановили сотрудники ДПС и забрали документы, сообщает движение «Крымская солидарность».
«Всем задержанным крымским татарам на Керченском мосту этой ночью вернули документы в районе 7 часов утра. Люди возвращаются в Крым, простояв почти 10 часов на улице без внятного объяснения — почему они удерживаются», — рассказали активисты.