Удмуртский адвокат на заседании суда раскритиковал подзащитного и отказался за него ручаться со словами «мы вчера познакомились»
Адвокатская палата Удмуртии проверяет видео, на котором адвокат на заседании по избрании меры пресечения говорит, что о его подзащитном «мало что хорошего можно сказать». Об этом «Адвокатской улице» сообщил президент палаты Дмитрий Талантов.
6 июня в ютубе появилось видео, на котором, как выяснило издание, запечатлен адвокат Ленар Исмагилов.
«Мало что хорошего можно сказать. Сказать только то, что мой подзащитный не судим, не привлекался. Гарантировать я не могу, что он точно не будет скрываться, мы с ним вчера познакомились», — говорит Исмагилов.
Далее он ссылается на следствие, по версии которого, его доверитель пытался утопить огнестрельное оружие: «Видимо, человеку больше не на что было потратить 25 тысяч, кроме как пистолет заказать. Видимо, больше ему для счастья ничего не нужно в жизни, как говорится. Лучше бы в благотворительный фонд отдал, детям помог бы».
Защитник добавляет, что его доверитель женат, работает, у него двое детей. Из-за этого он просит подписку о невыезде или домашний арест.

Сам Исмагилов от комментариев отказался. Президент адвокатской палаты пообещал проверить качество оказываемой Исмагиловым помощи и добавил, что «расстроен из-за чрезмерной по уровню безжалостности реакции коллег».