Мосгорсуд оставил в силе штраф дизайнеру Коновалову, которому полицейские сломали ногу перед акцией 27 июля
Мосгорсуд оставил в силе штраф в 10 тысяч рублей дизайнеру Константину Коновалову, которому полицейские сломали ногу перед началом митингом 27 июля 2019 года. Об этом сообщает «Апология протеста».
Коновалову вменяют участие в несогласованной акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП). В сентябре Савеловский суд назначил Коновалову штраф, Мосгорсуд отменил это решение и отправил дело на новое рассмотрение. Районный суд в феврале 2020 года вновь оштрафовал дизайнера, Мосгорсуд не стал повторно отменять это постановление.
Утром 27 июля, за несколько часов до начала акции, Коновалов вышел на пробежку. Возле здания московской мэрии его задержали и повалили на асфальт. Из отдела полиции дизайнера увезли в больницу, у него диагностировали внутрисуставный перелом кости ноги.
Следственный комитет счел действия полицейских «правомерными».