Обвиняемый в создании ячейки запрещенной египетской организации дагестанец рассказал, что дал признательные показания под угрозами
Обвиняемый в создании ячейки египетской организации «Ат-Такфир Валь-Хиджра» 47-летний Багавудин Омаров в суде рассказал, что дал признательные показания под угрозами насилия от сотрудников Центра «Э». Об этом сообщает правозащитный центр «Мемориал».
Омаров выступил в Кировском районном суде Махачкалы. Он сказал, что подписал нужные следствию показания после «изнурительного» 15-часового допроса, отмечают правозащитники.
Подсудимый отметил, что дружил и вел бизнес с людьми, которых следствие сочло членами запрещенной ячейки. Но, по словам Омарова, они не проводили религиозных собраний, а он сам ничего не знал о «Ат-Такфир Валь-Хиджра».
Жителя Махачкалы обвиняют в создании ячейки экстремистской организации (часть 1 статьи 282.2 УК), его задержали в ноябре 2018 года. По версии СК, в 2013 году Омаров создал ячейку «Ат-Такфир Валь-Хиджра», члены которой вели «антироссийскую, антиконституционную деятельность».
В 2010 году Верховный суд России запретил организацию «Ат-Такфир валь-Хиджра», признав экстремистской. Ее сторонников называют причастным к подготовке теракта в московском кинотеатре «Киргизия».
Член правозащитного центра «Мемориал» Виталий Пономарев говорил , что эксперты сомневаются в существовании организации, так как информация о ней основана «на неких источниках спецслужб, достоверность которых неясна». Багавудина Омарова «Мемориал» признал политическим заключенным.