Начальника ученого Кудрявцева приговорили к семи годам колонии по делу о госизмене 
Московский областной суд приговорил к семи годам колонии строгого режима начальника Центра теплообмена и аэрогазодинамики (ЦТА) Центрального научно-исследовательского института машиностроения (ЦНИИМаш) Романа Ковалева по делу о госизмене (статья 275 УК). Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу суда.
ТАСС со ссылкой на источник в спецслужбах передает, что ученый признал свою вину.
Ковалев ранее проходил свидетелем по делу ученого Виктора Кудрявцева, которого также обвиняют в госизмене.
75-летний ученый Кудрявцев находится под арестом с июля 2018 года. По словам адвоката Евгения Смирнова, ученого обвинили в госизмене из-за двух электронных писем бельгийскому Фон Кармановскому институту гидродинамики. По мнению следствия, информация из писем можно использовать для создания оружия. Кудрявцев свою вину не признает.