В Красноярском крае замначальника полиции получил пять лет условно по делу о непостроенном ИВС за 200 млн рублей
Бывшего заместителя начальника управления МВД по Красноярскому краю Александра Кузнецова приговорили к пяти годам условно за превышение должностных полномочий (пункт «в» часть 3 статьи 286 УК). Об этом сообщает региональное управление СК.
По версии следствия, в конце 2012 года Кузнецов подписал акты приема выполненных работ, в которых было сказано о «фактически невыполненной» стройке изолятора временного содержания в Норильске.
На строительство ИВС компании-подрядчику УМВД по Красноярскому краю выделило более 200 млн рублей, но изолятор не построен до сих пор.