Министр здравоохранения Иркутской области ушла на больничный после задержания ее сына по делу о махинациях с медицинским оборудованием
Исполняющая обязанности министра здравоохранения Иркутской области Наталья Ледяева ушла на больничный, сообщает «Тайга.инфо» со ссылкой на нее саму.
Сына Ледяевой Илью Белоусова задержали 13 октября по уголовному делу о закупках медицинского оборудования для Минздрава во время пандемии.
За день до этого в министерстве прошли обыски, передавал IRK.ru . Областное управление Следственного комитета завело дела о мошенничестве в крупном размере (часть 4 статьи 159 УК) и обращении фальсифицированных медицинских изделий (пункт «а» части 2 статьи 238.1 УК).
По версии следствия, в апреле бизнесмен из Ангарска Алексей Сорокин поставил в иркутскую станцию скорой помощи маски на сумму около 10 млн рублей. Следователи установили, что маски не соответствуют ГОСТ, а документы на них сфальсифицированы. Выяснилось, что предприниматель поставлял маски в еще несколько иркутских больниц. Общую сумму ущерба городскому бюджету СК оценивает в более 40 млн рублей.
Как отмечает издание, Сорокин заключил несколько договоров на поставку средств защиты и с Минздравом. Общая стоимость контрактов— 130 млн рублей.
Какую роль в этой схеме занимает сын и.о. главы министерства, следствие не уточняет. По данным IRK.ru, Илью Белоусова подозревают в соучастии в создании преступной схемы, направленной на незаконное обогащение.