В Тульской области задержали начальника отдела полиции, который сломал задержанному ребро
В Тульской области задержали начальника отдела полиции «Куркинское», который, по версии следствия, сломал задержанному ребро. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Против полицейского возбудили уголовное дело о превышении полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). По версии следствия, 21 апреля начальник отдела избил задержанного, требуя от него признаться в краже. В итоге у пострадавшего зафиксировали перелом ребра.
В управлении МВД по Тульской области рассказали , что полицейского уже уволили «по отрицательным основаниям». Меру пресечения ему пока не избрали.