Прокурор попросил приговорить бухгалтера «Седьмой студии» Масляеву к двум годам колонии и освободить от наказания
Во время заседания в Мещанском районном суде Москвы прокурор запросил два года и три месяца колонии бывшему бухгалтеру «Седьмой студии» Нине Масляевой. Об этом сообщает агентство «Москва».
ТАСС отмечает , что гособвинение попросило освободить Масляеву от наказания.
Вместе с ней по делу «Седьмой студии» проходили режиссер Кирилл Серебренников, бывший генеральный продюсер «Седьмой студии» Алексей Малобродский, гендиректор Юрий Итин, экс-чиновница Министерства культуры Софья Апфельбаум и объявленная в розыск продюсер Екатерина Воронова.
Всех их обвиняли в мошенничестве в крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). По версии следствия, они похитили из бюджета 133 млн рублей, которые должны были потратить на экспериментальный проект «Платформа».
На заседании 26 июня Серебренникова приговорили к 3 годам условного срока и штрафу в 800 тысяч рублей, Итина — к трем годам условно и штрафу в 200 тысяч рублей, Малобродского — к 2 годам и штрафу в 200 тысяч рублей. Апфельбаум признали виновной в халатности и освободили от наказания. Прокурор запрашивал до шести лет колонии.
Масляева единственная признала вину и дала показания на других фигурантов. В частности, бухгалтер рассказала , что вела «черную кассу» проекта и помогала с обналичиванием средств, а также дала показания на остальных обвиняемых. Ее дело выделили в отдельное производство.