Житель Архангельской области обиделся на грубость полицейских и поджег их служебную машину
В Архангельской области суд отправил в СИЗО 19-летнего местного жителя за попытку поджечь полицейскую машину (часть 3 статьи 30, часть 2 статьи 167 УК). Об этом сообщает региональное управление Следственного комитета.
Фото: СУ СК по Архангельской области и НАО
По версии следствия, ранее судимый молодой человек повздорил с полицейскими, которые разбирались с уснувшими в машине на дороге местными жителями. «Ему показалось, что представители власти в грубой форме попросили его не мешать работать», — передает СК.
Молодой человек подождал, пока полицейские вернутся в отдел, и ночью 7 июня облил колесо служебного уазика бензином из канистры. Подозреваемый в этот момент был пьян. Следователи отмечают, что силовики сразу заметили огонь и потушили его, так что автомобиль «практически не пострадал».
Молодой человек признал вину.