Прокуратура направила в суд дело актера Михаила Ефремова
Прокуратура Москвы утвердила обвинительное заключение по делу актера Михаила Ефремова по делу о пьяной аварии, в которой погиб человек, передает ТАСС со ссылкой на начальника пресс-службы прокуратуры города Людмилы Нефедовой.
Ефремов обвиняется по пункту «а» части 4 статьи 264 УК (нарушение лицом, управляющим автомобилем, правил дорожного движения, совершенное в состоянии опьянения, повлекшее по неосторожности смерть человека).
«Уголовное дело будет направлено в Пресненский районный суд Москвы для рассмотрения по существу», — сказала Нефедова.
Вечером 8 июня в центре Москвы Ефремов за рулем «Джипа Гранд Чероки» выехал на встречную полосу и врезался в легковой фургон «Лада», водитель которого получил многочисленные травмы и на следующий день скончался в больнице.
Экспертиза установила, что Ефремов вел автомобиль пьяным. РБК и ТАСС со ссылкой на источники также передавали, что в крови актера нашли следы наркотиков. Ефремова отправили под домашний арест.