В Крыму в четвертый раз отменили оправдательный приговор присяжных по делу об убийстве бездомного
Верховный суд Крыма отменил оправдательный приговор 28-летнему жителю Сак Александру Буянову по делу об убийстве бездомного. Об этом «Медиазоне» сообщил отец обвиняемого Дмитрий.
По версии следствия, молодой человек в 2017 году напал на бездомного Анатолия Палия, заподозрив его в избиении матери своей подруги. Тот умер в больнице с проломленной головой. Буянов настаивает на своей невиновности и говорит, что в день задержания оперативники избили его и заставили подписать признательные показания.
Верховный суд уже три раза отменял решения коллегий присяжных в Сакском районном суде. После этого он перенес рассмотрение дела из Сак в Симфереполь, поскольку в Саках не осталось судей по уголовным делам, которые бы не вели процесс Буянова. В июне 2020 года присяжные в Симферополе вновь оправдали Буянова.
Дело в пятый раз будет рассмотрено в том же суде в другом составе, дата рассмотрения пока не назначена.