В Свердловской области военнослужащего приговорили к условному сроку по делу о смерти срочника от удара током
Екатеринбургский гарнизонный военный суд приговорил сержанта части , расположенной у Верхней Пышмы, Николая Богданова к двум годам условного срока по делу о гибели срочника Ильдара Сиразева от удара током. О решении от 10 августа мать Сиразева сообщила Ufa1.ru .
20-летнего Сиразева, который работал в части водителем-электриком, нашли без сознания 24 июля 2019 года во время работ на полигоне «Красный Адуй». Его госпитализировали, однако в больнице он умер. Руководство части говорило его матери, что он остался в палаточном лагере, когда все вечером вышли на построение.
Причиной смерти военные в начале называли сердечный приступ, однако вскоре экспертиза установила, что срочник умер от удара током, когда прикоснулся к ручке командо-штабной машины «Урал», стоя на влажной земле. Согласно материалам дела, за несколько дней до смерти на удары током от нее жаловались еще несколько срочников, однако проверивший ее по требованию руководства части сержант не нашел неисправностей.
Ufa1.ru отмечало , что хотя в экспертизе несколько офицеров назывались причастными к инциденту, поскольку проигнорировали требования безопасности, обвинения по делу о халатности (часть 2 статья 293 УК) предъявили только сержанту, который должен был обесточить автомобиль.