ФСБ: сторонник ИГИЛ, готовивший теракты в больницах Ростовской области, взорвал бомбу при задержании и погиб
ФСБ отчиталась о ликвидации ячейки «Исламского государства» в Ростовской области. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу ФСБ.
По информации агентства, в группировке состояли шесть человек — россияне и «граждане одной из среднеазиатских стран». ФСБ утверждает, что они готовили нападения на полицейских, а также планировали теракты в больницах и учебных заведениях.
Как сообщает РИА «Новости», во время задержания главарь группировки начал стрелять по спецназовцам, а затем взорвал самодельную бомбу и умер от полученных травм.
Следственный комитет завел на 34-летнего главаря группировки дело о посягательстве на жизнь полицейского (статья 317 УК) и незаконном обороте оружия (часть 1 статьи 222 УК).
Обновлено в 13:43. Добавлена информация СК.