В Италии задержали уроженца Чечни по подозрению в причастности к теракту в Вене
В Италии задержали 35-летнего уроженца Чечни Турко Арсимекова по подозрению в причастности к теракту 2 ноября в Вене. Об этом сообщают Corriere della Sera и Fanpage.it без указания источника информации.
12 ноября миланская полиция после шестимесячного расследования арестовала уроженца Чечни по делу о подделке документов. Информацию о нем итальянские власти получили от австрийских силовиков, проводивших антитеррористическое расследование.
При обыске полиция изъяла 30 поддельных документов, четыре компьютера и 14 мобильных телефонов. Ведомство отмечает, что уроженец Чечни рекламировал свои услуги в инстаграме.
Corriere della Sera пишет, что задержанного Арсимекова «подозревают в том, что входит в состав ячейки чеченских и балканских террористов, действующих в Австрии». Членом этой же ячейки считают 20-летнего Куйтима Фейзулая, убившего четырех человек и ранившего 23 в начале ноября в Вене.
Издание пишет, что, как выяснили силовики, Арсимеков регулярно изготавливал документы для членов австрийской ячейки, а также получал от них по 300-400 евро, что может быть связано с торговлей оружием.