Прения по делу «Нового величия» опять перенесли; в суде сказали, что подсудимые голосуют по поправкам в Конституцию
Заседание Люблинского районного суда по делу «Нового величия», в ходе которого сторона обвинения должна запросить наказание для подсудимых, в очередной раз перенесли, передает корреспондент «Медиазоны».
Пресс-секретарь суда сказала журналистам, что сегодня арестованные в СИЗО голосуют по поправкам в Конституцию.
Это уже десятый перенос прений по этому уголовному делу. Теперь заседание назначено на 15:00 7 июля.
Дело «Нового величия»
Участников движения «Новое величие» — Марию Дубовик, Анну Павликову, Вячеслава Крюкова, Руслана Костыленкова, Сергея Гаврилова, Петра Карамзина, Максима Рощина, Дмитрия Полетаева, Павла Ребровского и Рустама Рустамова — задержали 15 марта 2018 года, перед президентскими выборами. Молодых людей из Москвы и Подмосковья обвинили в создании экстремистского сообщества и участии в нем (части 1,2 статьи 282.1 УК).
По версии следствия, целью движения было «безальтернативное участие в народных восстаниях, революционных действиях, в столкновении с представителями действующего в России режима». Для этого активисты устроили несколько поездок за город для тренировок по стрельбе и метанию «коктейлей Молотова», считают следователи.
В основу обвинения легли показания информатора Руслана Д., который во время офлайновых встреч активистов, познакомившихся в телеграм-чатах, предложил им создать политическую организацию и написать устав. В деле есть показания еще двух свидетелей, которые также оказались осведомителями.