В Томске против полицейского возбудили дело об избиении задержанного
В Томске против участкового возбудили дело об избиении задержанного, сообщается на сайте областного управления Следственного комитета.
По версии следствия, 6 июля участковый по Октябрьскому району города, находясь в квартире при исполнении должностных обязанностей, «без достаточных на то оснований» применил к человеку физическую силу и заковал его в наручники. После этого полицейский доставил задержанного в опорный пункт полиции, где избил его.
Дело возбудили по пункту «а» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий, совершенное с применением насилия).
Полицейскому предъявили обвинение. Решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения в виде заключения под стражу.
В свою очередь, в управлении МВД назначили служебную проверку. «В случае установления вины сотрудника он будет уволен из органов внутренних дел по отрицательным мотивам, а его непосредственные руководители будут привлечены к дисциплинарной ответственности», — добавили там.