Сообщество «Мужское государство» заблокировали «ВКонтакте» за «призывы к насильственным действиям»
Администрация «ВКонтакте» заблокировала сообщество «Мужское государство» за «призывы к насильственным действиям». Внимание на это обратил TJ.
Скриншот паблика «ВКонтакте»
Администратор Владислав Поздняков прокомментировал блокировку так: «Не надо мне писать, что с МГ. Ну забанили и забанили, че бухтеть-то...».
«Мужское государство» — закрытая группа «ВКонтакте», на момент блокировки на нее были подписаны более 160 тысяч пользователей. Идеологию «Мужского государства» Поздняков описывал как «национал-патриархат».
В 2018 году Советский районный суд Нижнего Новгорода приговорил Позднякова к двум годам колонии условно по делу о возбуждении ненависти к женщинам. Вскоре приговор отменили из-за декриминализации 282-й статьи УК (экстремизм). После этого Позднякова не раз обвиняли в травле женщин. В частности, он устроил травлю жительницы Краснодара Екатерины Фроловой, усыновившей темнокожего ребенка.