В квартире подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» нашли прикованного к кровати пенсионера
В московской квартире мужчины, подозреваемого в участии в Управление СК по Московской области расследует дело по части 1 статьи 105 УК (убийство)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Управление СК по Московской области расследует дело по части 1 статьи 105 УК (убийство).","body":"Управление СК по Московской области расследует дело по части 1 статьи 105 УК (убийство).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">убийстве подмосковного бизнесмена Вячеслава Маругова из арбалета, обнаружили прикованного к кровати наручниками пенсионера. Об этом управление СК по Московской области сообщило в На момент публикации на сайте СК велись технические работы и пресс-релиз там был недоступен." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"На момент публикации на сайте СК велись технические работы и пресс-релиз там был недоступен.","body":"На момент публикации на сайте СК велись технические работы и пресс-релиз там был недоступен.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">ютьюб-канале ведомства.
Пенсионер рассказал, что у него вымогали квартиры в Москве, из-за чего задержанного подозревают в причастности и к другим мошенничествам с квартирами одиноких жителей Москвы и Подмосковья.
Пенсионера госпитализировали. Он, «возможно, был под действием психотропных веществ», сообщили РИА «Новости» в ведомстве.
49-летнего подозреваемого обнаружили, поскольку он купил арбалет, из которого убили Маругова, отметили в СК. Его зовут Александр Мавриди, уточнила Baza. Он «состоял в тесных отношениях» с бывшей женой Маругова Татьяной, утверждал телеграм-канал «112» без указания источника информации.