В квартире подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» нашли прикованного к кровати пенсионера
В московской квартире мужчины, подозреваемого в участии в убийстве подмосковного бизнесмена Вячеслава Маругова из арбалета, обнаружили прикованного к кровати наручниками пенсионера. Об этом управление СК по Московской области сообщило в ютьюб-канале ведомства.
Пенсионер рассказал, что у него вымогали квартиры в Москве, из-за чего задержанного подозревают в причастности и к другим мошенничествам с квартирами одиноких жителей Москвы и Подмосковья.
Пенсионера госпитализировали. Он, «возможно, был под действием психотропных веществ», сообщили РИА «Новости» в ведомстве.
49-летнего подозреваемого обнаружили, поскольку он купил арбалет, из которого убили Маругова, отметили в СК. Его зовут Александр Мавриди, уточнила Baza. Он «состоял в тесных отношениях» с бывшей женой Маругова Татьяной, утверждал телеграм-канал «112» без указания источника информации.
Мавриди задержали на следующий день после того, как 54-летнего Маругова убили в бане своего подмосковного дома под Истрой. По данным СК, туда ворвались несколько человек масках, связали его с супругой и потребовали деньги. Прибывшие по звонку убежавшей женщины полицейские обнаружили бизнесмена мертвым.
Согласно данным «Спарк», Вячеслав Маругов владел мясокомбинатом «Озерецкие колбасы», выпускающего продукты под брендом «Мясная империя», и еще нескольких компаний. РБК отмечал, что в отношении бизнесмена проходит процедура банкротства.