В Нижнем Новгороде пришли с обысками к гражданским активистам по делу о «нежелательной организации»
В Нижнем Новгороде сотрудники полиции пришли с обысками к гражданским активистам и независимым политикам. Об этом сообщили «ОВД-Инфо» со ссылкой на председателя нижегородского «Мемориала» Аркадия Галкера и региональный штаб Алексея Навального.
Обыски прошли у активистов Юрия Шапошникова, Дмитрия Силивончикова, Михаила Бородина, кандидата в гордуму Алексея Садомовского, а также у координатора нижегородского штаба Навального Романа Трегубова и журналистки KozaPress Ирины Славиной .
Обыски в квартире Бородина проходили на предмет выявления материалов «Открытой России», уточнил «Медиазоне» адвокат «Апологии протеста» Руслан Созонов. У активиста изъяли два системных блока, ноутбук и мобильные телефоны.
Алексей Садомовский рассказал , что пришедшие с обыском силовики «заломали [его], начали бить об пол, вывихнули руку».
Созонов уточнил, что, со слов полицейских, обыски проходили в рамках уголовного дела об участии в «нежелательной организации» (статья 284.1 УК), которое недавно возбудили в отношении предпринимателя, пастафарианца Михаила Иосилевича, владельца помещения храма макаронного монстра на улице Максима Горького. Там регулярно проводились просветительские мероприятия, в том числе в прошлом году — форум «Свободные люди».
У Иосилевича также проходит обыск, он не выходит на связь.

Обновлено в 08:58, 09:52 и 11:54 . Добавлена информация об обысках у Садомовского, Иосилевича, Трегубина и Славиной.