Госдума запретила судьям Конституционного суда публиковать особые мнения
Госдума приняла в третьем чтении законопроект о запрете публиковать особые мнения судьям Конституционного суда. Об этом сообщает агентство «Москва».
В особом мнении судья КС может высказать свое несогласие с решение коллег. Теперь особые мнения не будут приводить с решениями суда, запретят их публиковать и ссылаться на них во время публичных выступлений.
Соавтор поправок депутат Павел Крашенинников объяснил этот запрет неуместностью «идеологических» дискуссий в КС. В свою очередь, его коллега сенатор Андрей Клишас говорил, что «публичная критика судьями КС его решений по сути направлена на подрыв авторитета судебной власти».
Законопроект внели в Госдуму в середине сентября в соответствии с принятыми в июле поправками к Конституции. Первое и второе чтение прошли 13 октября и 21 октября.