Экспертиза СК усмотрела клевету на ветерана в комментарии Навального, где не упоминается ветеран
Московское управление Следственного комитета предъявило обвинение политику Алексею Навальному в клевете на ветерана Игната Артеменко (часть 2 статьи 128.1 УК) из-за твита, в котором тот не упоминается. Навальный опубликовал постановление на своем сайте.
Дело возбудили из-за поста с критикой участников ролика Russia Today, поддержавших поправки в Конституцию, среди них был ветеран Великой Отечественный войны. «О, вот они, голубчики. Надо признать, что пока команда продажных холуев выглядит слабовато. Посмотрите на них: это позор страны. Люди без совести. Предатели», — прокомментировал ролик Навальный.
Как уточнил «Медиазоне» адвокат оппозиционера Вадим Кобзев, следователь ссылается на заключение старшего эксперта отдела Исследования проводят для идентификации голоса и речи, выявления признаков монтажа на аудиозаписи и так далее" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Исследования проводят для идентификации голоса и речи, выявления признаков монтажа на аудиозаписи и так далее","body":"Исследования проводят для идентификации голоса и речи, выявления признаков монтажа на аудиозаписи и так далее","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">фоноскопических исследований судебно-экспертного управления СК Альбины Глотовой. В документе указано, что Глотова получила образование по специальности «Филология», в этот раз ей поставили задачу провести лингвистическую экспертизу. Согласно ее выводу, «в выступлении Навального выражены факты действительности и положение дел, имеющие отношение к Артеменко, а также высказывания, содержащие негативную оценку» ветерана.
В ведомстве утверждают, что высказывание в твиттере подорвало здоровье Артеменко.