Бывшего мэра Оренбурга приговорили к 4,5 годам колонии за взятку квартирой и сдачу городского имущества в аренду через подставную фирму
Ленинский районный суд Оренбурга приговорил к 4,5 годам колонии строгого режима и штрафу в 15 млн рублей бывшего мэра города Был сити-менеджером Оренбурга в 2010-2015 годах и главой Оренбурга в 2015-2018 годах." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Был сити-менеджером Оренбурга в 2010-2015 годах и главой Оренбурга в 2015-2018 годах.","isCreated":false}">Евгения Арапова. Об этом сообщила пресс-служба Следственного комитета.
Арапова признали виновным в получении взяток и незаконном предпринимательстве (пункт «в» часть 5 статья 290, часть 6 статья 290, часть 1 статья 173.1 УК). Ему также запретили занимать должности на госслужбе на пять лет.
Арапова задержали в августе 2018 года. Его обвинили в получении 400 тысяч рублей через своего заместителя по градостроительству В июле 2019 года его приговорили к 2,5 годам колонии строгого режима." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"В июле 2019 года его приговорили к 2,5 годам колонии строгого режима.","isCreated":false}">Геннадия Борисова за покровительство строительной компании «УКС-Инвест» депутата горсовета от «Справедливой России» Андрея Ершова, пасынка замначальника оренбургской полиции Сергея Козлова.
По версии следствия, Арапов через подставное лицо также получил однокомнатную квартиру за 1,3 млн рублей в ЖК на улице Терешковой, который строила другая компания Ершова. Арапова также обвиняли в получении скидки более 1 млн рублей при покупке квартиры от другого девелопера, «Статус», но по этому эпизоду его оправдали.