В Ростове-на-Дону активистке выписали протокол о неуважении к власти из-за фотографии с плакатом «Мусора хуже говна»
В Ростове-на-Дону на московскую активистку Веру Олейникову составили протокол о неуважении к власти (часть 3 статьи 20.1 КоАП) из-за фотографии в инстаграме с плакатом «Мусора хуже говна». Об этом сама Олейникова рассказала «Медиазоне».
24 июня Олейникову арестовали на трое суток по статье о неповиновении полицейскому. После выхода из спецприемника девушку задержали и повезли в суд, однако заседание отложили на 7 августа. Во время ареста активистка держала голодовку.
В марте Олейникову задержали у здания ФСБ на Лубянке с плакатом «Лутин пох» и сильно избили в отделе полиции. У девушки диагностировали закрытую черепно-мозговую травму.