Силовики оцепили московский клуб «Мутабор»
Силовики с нашивками СОБР пришли в московский клуб «Мутабор», передает корреспондент «Медиазоны». Они находятся у всех входов в заведение.
Фото: Никита Сологуб
К территории заведения подъехали несколько микроавтобусов с бойцами СОБР в масках, причину их приезда пока не объяснили. Посетителям, которые находились на территории «Мутабора», но не в помещениях, не мешают уйти, остальные заблокированы.
Фото: Никита Сологуб
Сегодня в «Мутаборе» отмечается день рождения творческого объединения Arma, мероприятие приостановлено.
Утром организаторы вечеринки сообщили, что клуб возобновил работу, а артисты, чье выступление было сорвано силовиками, выступят в ночь на 14 сентября.
Обновлено в 10:18. Добавлена информация о возобновлении работы клуба.