Общероссийский народный фронт выпустил ролик в поддержку поправок в Конституцию с лозунгом, созвучным нацистскому
Общероссийский народный фронт (ОНФ) выпустил ролик в поддержку поправок в Конституцию. Видео можно найти во «ВКонтакте».
Ролик стилизован под вступление футбольных фанатов: юноши и девушки выбегают на трибуны и начинают скандировать кричалки: «Неотделимые территории, поправка 67 пункт 2!», «Рубль заработаю своим трудом, на пенсии буду жить достойно! Мое государство — социальный гарант, могу ночью я спать спокойно!», «Россию невозможно разрушить, наш суверенитет крепок как удар!», «Все поправки хороши! Голосуем от души!», «Хватит на диване спать! Время нам голосовать!»
Одна из них «Мы голосовать не бросим за пункт 2 статьи 108» созвучна с нацистскими лозунгами, оканчивающимися на «один четыре восемь восемь» .
В конце ролика к трибунам подбегает мужчина, одетый как футбольный тренер и показывает под видом карточки Конституцию, на экран выходит лозунг: «Харе болеть, давай на поле!»
Поправки в пункт 2 статьи 108 Конституции касаются федеральных конституционных законов. Сейчас такой закон принимается, когда за него проголосовали не менее 3/4 членов Совфеда и не менее 2/3 членов Госдумы. После этого в течение 14 дней президент подписывает закон и обнародует его.