Мосгорсуд отправил на новое рассмотрение дело о гибели восьми спасателей при тушении пожара
Мосгорсуд отправил на новое рассмотрение уголовное дело о гибели восьмерых спасателей во время пожара на складе пластиковых изделий на востоке Москвы в 2016 году. Об этом «Медиазоне» рассказала координатор «Правозащиты Открытки» Валя Дехтяренко.
По делу о халатности (часть 3 статьи 293 УК) проходят начальник управления пожарно-спасательных сил московского управления МЧС полковник Дмитрий Ширлин и его заместитель подполковник Сергей Барсуков. По версии следствия, они не сумели правильно оценить обстановку во время пожара, что привело к гибели спасателей.
В декабре 2019 года Преображенский суд Москвы вернул уголовное дело в прокуратуру, адвокаты «Правозащиты Открытки» обжаловали это решение. «Долго не назначали [заседание], потом случился карантин, и в итоге только сейчас состоялось заседание в МГС», — уточнила Дехтяренко.
«Коммерсант» писал, что дело вернули в прокуратуру, потому что следствие не проверило версию подсудимых. Ширлин и Барсуков говорят, что отправили подчиненных на крышу, чтобы предотвратить взрыв аммиака, который хранился в компрессорной.