В Калининграде задержали второго полицейского по делу о смерти задержанного, обварившегося кипятком в ОВД
Второго калининградского полицейского задержали по делу о смерти местного жителя Ивана Вшивкова в ОВД. Об этом «Медиазоне» сообщил источник, знакомый с ходом расследования. Информацию подтвердили в региональном управлении Следственного комитета и в «Зоне права». Интересы матери погибшего представляет адвокат Владислав Филатьев, сотрудничающий с правозащитной организацией.
Речь идет о бывшем старшем оперативном дежурном ОВД по Московскому району Калининграда. В СК не назвали имя задержанного, но, по данным источника «Медиазоны», его зовут Александр Иванов.
По версии следствия, в октябре 2019 года Вшивкова привезли в отдел полиции по подозрению в мелком хулиганстве (часть 1 статьи 20.1 КоАП) и посадили в камеру для задержанных. Вскоре мужчина оторвал батарею отопления, и камеру начало заливать кипятком. По данным СК, полицейские знали об этом, но полчаса не выпускали Вшивкова из комнаты. На следующий день мужчина умер в больнице.
«Взял трубу в заложники». Полицейскому, в чьем отделе умер обожженный кипятком задержанный, предъявили обвинение
Региональное управление МВД отчиталось об увольнении двоих полицейских. СК возбудил дело о превышении должностных полномочий с причинением тяжких последствий (пункт «в» части 3 статьи 286 УК).