СК оценит этичность поведения оренбургской следовательницы, обвинившую пострадавшую от изнасилования в том, что она сама виновата
Управление Следственного комитета по Оренбургской области проверит на соблюдение норм этики следовательницу, психологически давившую на пострадавшую от изнасилования. Об этом сообщает Orenday со ссылкой на пресс-службу ведомства.
«В ходе нее [проверки] будет дана оценка соблюдения норм этики служебного поведения и требований законодательства. Несмотря на то, что данный следователь занимается расследованием преступлений против половой неприкосновенности несовершеннолетних более десяти лет, оценка ее действиям будет дана объективная и беспристрастная», — отметили в ведомстве.
Ранее глава местного отделения фонда «Сохраняя жизнь» Анна Межова рассказала в фейсбуке, что пострадавшая от изнасилования 16-летняя местная жительница и ее мама обратились в Следственный комитет. Там старшая следовательница следственного отдела по Северному округу Оренбурга Надежда Воробейкина обвинила подростка, которую изнасиловала группа парней, в том, что она сама виновата в произошедшем.
«Более того, Воробейкина заставила девочку написать, что все было по согласию, так как она [девочка] знакома с насильником. Она усугубила тяжелое психологическое состояние ребенка», — говорила Межова «Таким делам».
Психолог «Сохраняя жизнь» Ольга Кастрицина утверждала, что на ее замечание о травме у подростка Воробейкина ответила: «Ха-ха, травма?»
СК передал дело другому сотруднику и пообещал «принять исчерпывающие меры реагирования» по заявлению потерпевшей.