Красноярские волонтеры рассказали, что им не заплатили за работу на викторине во время голосования по поправкам в Конституцию
Красноярские волонтеры, которые во время голосования по поправкам в Конституцию проводили викторину, не получили обещанные деньги за работу. Об этом сообщает ТВК со ссылкой на самих волонтеров.
«Нам обещали подписать договор в первые дни, как мы начали работать, с 25 июня. Приезжать на УИК нам нужно было к 8:00, рабочий день заканчивался в 20:00. За эту работу нам пообещали выплатить 7 тысяч рублей до 10 июля. В итоге ни денег, ни подписанного договора у нас нет, кормят завтраками», — приводит ТВК слова одной из собеседниц, не называя ее имени.
Собеседница добавила, что их кураторы «обрывают диалог о поводу оплаты и договора, а теперь и вовсе перестали отвечать».
По словам источников ТВК, в одном районе города были задействованы примерно 60 волонтеров, всего в городе без оплаты могли остаться 300 человек.
Как пишет «Тайга.инфо», договоры с волонтерами должна заключать автономная некоммерческая организация «Дирекция спортивных и социальных мероприятий и проектов». Ее создали в 2019 году, она полностью принадлежит министерству спорта Красноярского края. Организацию возглавляет Денис Бранчуков. Он заверил «Тайгу.инфо», что деньги за работу на викторине выплатят: «Конечно, заплатим. Конкретные сроки мы вам [позже] проговорим».