Сотрудника норвежской компании, занимающейся «Северным потоком-2», задержали на встрече с российским разведчиком
Служба безопасности полиции Норвегии задержала 15 августа в Осло поданного страны по Статьи 123 и 124 Уголовного кодекса Норвегии" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статьи 123 и 124 Уголовного кодекса Норвегии","isCreated":false}">подозрению в передаче иностранному государству сведений, которые могут навредить безопасности страны. Об этом сообщается в твиттере службы.
Его задержали во время встречи в ресторане с офицером российской разведки, уточняет газета Aftenposten со ссылкой на заявление пресс-секретаря службы Лине Нигор. Задержанный признает, что получил деньги за передачу информации, но отрицает, что его действия несли угрозу интересам страны, рассказала его адвокат Марианне Дарре-Насс.
Имя задержанного норвежские СМИ не приводят. По данным VG, речь идет о сотруднике агентства DNV GL, который по работе часто общался с экспертами оборонного сектора страны. Агентство занимается сертификацией корабельного оборудования и подводных трубопроводов, в том числе и в России, и выступает сертифицирующей организацией для газопровода «Северный поток-2».