Девять депутатов Мосгордумы предложили вынести вотум недоверия спикеру Шапошникову
Группа депутатов Мосгордумы из оппозиционных фракций внесла на рассмотрение парламента проект постановления о недоверии спикеру Алексею Шапошникову. Об этом сообщил депутат от «Справедливой России» Михаил Тимонов.
Под обращением подписались девять депутатов из 45: сам Тимонов, Дарья Беседина от «Яблока», а также представители КПРФ Екатерина Енгалычева, Дмитрия Локтев, Евгений Ступин, Олег Шереметьев, Елена Янчук, Виктор Максимов и Сергей Савостьянов.
По версии парламентариев, Шапошников игнорирует оппозицию и «не слышит голос своих коллег». «Вместо конструктивной дискуссии и поиска разумных компромиссов происходит продавливание заранее определенных решений, сопровождаемое откровенным жонглированием регламентных норм», — сказал Тимонов.
По мнению депутатов, Шапошников также поставил их под угрозу заражения коронавирусом в здании Мосгордумы.
Еще одной причиной обращения Тимонов назвал «скандал», связанный с декларацией Шапошникова.