Голунов рассказал, что обвиняемый по делу о подброшенных ему наркотиках полицейский «систематически» приезжал к его дому
Полицейский Игорь Ляховец «систематически» приезжал к дому корреспондента «Медузы» Ивана Голунова спустя месяц после прекращения уголовного дела о наркотиках против журналиста. Об этом сообщает сам Голунов со ссылкой на материалы уголовного дела.
«Приезжал, оставлял машину в 400 метрах от дома, и выключал телефон на несколько часов. До моего задержания Ляховец не бывал в этом районе», — уточнил корреспондент.
Голунова задержали в июне 2019 года по делу о сбыте наркотиков. Он настаивал, что запрещенные вещества ему подбросили полицейские. Задержание журналиста вызвало масштабную общественную кампанию в его поддержку, и Голунова отпустили . Пятерых полицейских, задержавших журналиста, арестовали только в январе.
Бывший оперативник УВД по ЗАО Денис Коновалов дал показания на своего начальника Ляховца и сказал, что именно он поручил ему подкинуть наркотики Голунову. Ляховец не признает вину.