Московским депутатам предложили подписать контракт на ремонт лифтов, где сумма была написана исчезающими чернилами
В Москве на акте приема работ от подрядчика муниципальными депутатами района Черемушки сумму контракта написали исчазающими чернилами, сообщила муниципальный депутат Черемушек Елена Селькова. Внимание на это обратил глава муниципального округа Красносельский Илья Яшин.
«Сегодня у нас приемка капремонта по лифтам. К началу комиссии уже все подписи кроме моей были. Проверяем цифру», — говорит депутат на видео и подносит зажигалку к записи «2 659 995 рублей» на документе. Все цифры кроме двойки исчезают.
Капремонт. Зачем жителям нужны независмые муниципальные депутаты-неедросы? Да хотя бы для того, чтобы уровень коррупции...
Как рассказал Яшин, чтобы подрядчик получил деньги за работу в районе, договор должны подписать муниципальные депутаты. «Сметы повсеместно завышают, но представители "Единой России" обычно подмахивают их не глядя. А вот у независимых депутатов часто возникают вопросы», — отметил оппозиционер.
В Черемушках все депутаты кроме Сельковой уже подписали документ. «Жулики рассчитывали получить подпись депутата под корректной суммой, а потом спокойно завысить ее», — пояснил Илья Яшин.