В Петербурге СК начал проверку из-за смерти шестимесячного мальчика; мать отказалась лечить ребенка антибиотиками
В Петербурге СК и прокуратура начали проверку из-за смерти шестимесячного сына Игоря и Мари Волочковских в городской больнице. Об этом сообщается на сайте ведомств .
«В ходе проверки будет дана оценка действиям родителей по исполнению ими своих обязанностей, а также качеству оказания медицинской помощи», — говорят в прокуратуре.
Как следует из сохранивших скриншотов, Мари Волочковская рассказывала, что ребенок заразился коклюшем на Бали, и семья вернулась в Петербург. Через 2-3 недели у него начался сильный кашель. Приехавшие медики настояли на госпитализации.
«Эти приехали и понеслась. Начали нагонять на нас страху. Такого страху нагнали, господи. "У вас ребенок задыхается, спасать надо". <…> Она написала отказ от этих антибиотиков. В этот же день она вернулась просто домой, сказала, что не будет там лежать. А я чувствую, у нас все хорошо, все нормально, пройдет», — рассказывал отец младенца Игорь Волочковский, видеозапись опубликовало НТВ.
Состояние ребенка ухудшилось, он впал в кому. Мальчика подключили к аппарату ИВЛ, однако спасти его не удалось. Мари Волочковская обвинила в гибели сына врачей. «Мой абсолютно здоровый мальчик… Если бы не то, что с ним сделали врачи», — написала она.