Ингушского депутата-единоросса задержали по делу о хищении 17 млн рублей при помощи выплат по инвалидности
В Ингушетии задержали депутата местного народного собрания от «Единой России» Якуба Белхороева по подозрению в хищении 17 млн рублей. Об этом сообщает пресс-служба Следственного комитета.
Белхороева подозревают в присвоении и растрате бюджетных денег в особо крупном размере (статья 160 УК). По версии следствия, депутат оформил фиктивные документы об инвалидности на себя, родственников и «лиц из числа близкого окружения». Причиненный фонду социального страхования ущерб СК оценивает в 17 млн рублей.
«Кавказский узел» со ссылкой на источник называет Белхороева одним из лидеров Баталхаджинцами в Ингушетии называют последователей Батала-хаджи Белхороева — религиозного деятеля, жившего в XIX — начале XX века. Клан имеет значительное политическое и финансовое влияние в республике." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Баталхаджинцами в Ингушетии называют последователей Батала-хаджи Белхороева — религиозного деятеля, жившего в XIX — начале XX века. Клан имеет значительное политическое и финансовое влияние в республике.","isCreated":false}">баталхаджинского религиозного братства.