На Сахалине двоих «граждан СССР» будут судить по делу об экстремизме
Управление Следственного комитета по Сахалинской области завершило расследование дела об часть 2 статьи 282.2 " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 2 статьи 282.2 ","body":"часть 2 статьи 282.2 ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">участии двоих жителей города Корсаков в признанной экстремистской организации с названием «Союз Советских Социалистических Республик» и «Союз Славянских Сил Руси». Об этом сообщается на сайте ведомства.
Сокращенно движение называется СССР, указали в релизе.
По версии следствия, в октябре 2016 года 58-летний житель вступил в организацию и привлек в нее 52-летнего знакомого. «Адепты данной организации отрицают существование закона, не считают себя гражданами Российской Федерации, на основании этого не признают официальных документов, в том числе удостоверяющих личность», — говорится в релизе.
В июле 2019 года Верховный Суд Коми признал объединение СССР экстремистской организаций и запретил его деятельность в России.
В конце августа 2019 года жители Корсакова «направили в адрес правоохранительных органов Сахалинской области документы, содержащие текст, фактически навязывающий идеологию экстремистской организации», отметили в сообщении. Других подробностей СК не привел.
Прокурор утвердил обвинительное заключение. Дело направлено в суд.