Житель Кубани рассказал об избиении конвоирами и пытках электрошокером со словами «у него много здоровья»
В Краснодарском крае заключенный Вячеслав Петросян рассказал об избиении конвоирами и пытках электрошокером. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
В марте к правозащитникам обратился житель Апшеронска Вячеслав Петросян, который находится в СИЗО по семи эпизодам вымогательства (статья 163 УК) и мошенничеству (часть 4 статьи 159 УК). Заключенный рассказал, что в феврале в знак протеста против решения судьи Апшеронского районного суда, постановившего провести заседание по его делу в закрытом режиме, он поцарапал себе руки и шею маникюрными щипчиками.
После этого Петросяна доставили в местный изолятор временного содержания. По словам заключенного, во внутреннем дворе отдела полиции перед входом в ИВС конвоиры повалили его на землю и стали избивать.
«С меня сняли наручники и застегнули на руках сзади, ноги зафиксировали между собой скотчем. После этого меня стали душить и ударили ногой в глаз. Наносили удары в правый бок. Кто-то крикнул: "Хватит". На что другой ответил: "У него много здоровья"», — передают слова заключенного правозащитники. Петросян добавил, что его также били электрошокером.
По словам заключенного, после избиения его повезли в краснодарское СИЗО, где Петросяна дважды отказались принимать из-за травм. Заключенного приняли в СИЗО только после оказания медицинской помощи.