Подмосковный суд обязал издание Readovka удалить статью о депутате Госдумы от «Единой России» Дмитрии Саблине
Видновский городской суд Подмосковья 28 июня удовлетворил иск бывшей жены политика Павла Грудинина Ирины и депутата Госдумы от «Единой России» Дмитрия Саблина к изданию Readovka, сообщается на сайте суда.
Readowka в марте писала, что истцы потребовали от издания удалить материал от 28 января о переходе почти половины акций «Совхоза имени Ленина» через Грудинину к Саблину. Ранее эти акции Ирина отсудила у бывшего супруга.
По мнению издания, истцы совершили «скрытую сделку купли-продажи», благодаря которой стороны избежали уплаты налогов и «осложнили процесс возврата активов».
Представители «Совхоза имени Ленина» считают, что таким образом осуществляется рейдерский захват его территорий, на которых ведут застройку структуры подконтрольные губернатору Московской области Андрею Воробьеву и Саблину.
В апреле Видновский суд области обязал издание заблокировать свой сайт в качестве обеспечительной меры, а когда Readovka отказалась исполнять это требование, ее оштрафовали на 50 тысяч рублей.