Ксению Собчак оштрафовали на 20 тысяч рублей за акцию в поддержку Ивана Сафронова
Мещанский районный суд Москвы оштрафовал на 20 тысяч рублей телеведущую Ксению Собчак за акцию в поддержку экс-журналиста «Коммерсанта» Ивана Сафронова. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу суда.
Собчак признали виновной по части 5 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения акции).
Серия одиночных пикетов в защиту Сафронова прошла 7 июля у здания ФСБ на Лубянке. Собчак не стояла с пикетом, но надела майку с надписью «Свободу Ивану Сафронову». Всего полиция задержала около 28 человек.
Советник гендиректора «Роскосмоса» Иван Сафронов, работавший в «Коммерсанте» и «Ведомостях», находится в СИЗО по делу о госизмене (статья 275 УК). Его обвинили в передаче данных чешской разведке.