Суд в Красноярске арестовал 15-летнего подростка, подозреваемого в подготовке нападения на школу
Железнодорожный суд Красноярска арестовал 15-летнего подростка по делу о планировавшемся нападении на школу. Об этом сообщает пресс-служба Следственного комитета. Информацию об аресте в суде подтвердили Newslab.
Подростка арестовали до 3 ноября.
Ранее, 4 сентября, управление СК по Красноярскому краю сообщило о задержании 15-летнего жителя Минусинского района.
Подростка подозревают в приготовлении к теракту (часть 1 статьи 30, часть 1 стать 205 УК), прохождении обучения для осуществления терактов (статья 205.3 УК), незаконное хранение и изготовление взрывчатки (части 1 статей 222.1 и 223.1 УК).
СК утверждает, что весной 2020 года у юноши «возник умысел на совершение террористического акта в образовательной школе». Он изучил инструкцию по изготовлению взрывчатки и сделал четыре устройства, которые хранил в «нежилом строении». Осуществить начатое подросток не смог, так как его задержали, добавлял Следственный комитет. После задержания сотрудниками ФСБ школьник признал вину и раскаялся.