Верховный суд Марий Эл не стал ликвидировать правозащитную организацию «Человек и закон»
Верховный суд Марий Эл не удовлетворил иск регионального управления Минюста о ликвидации правозащитной организации «Человек и закон». Об этом сообщается на странице организации во «ВКонтакте».
В декабре 2019 года представители министерства обратились в суд, утверждая, что общественное объединение «осуществляет уставную деятельность, но с нарушениями законодательства и положений собственного устава».
Глава организации Ирина Протасова рассказывала, что основные претензии — «неточности в протоколах координационного совета». Например, в некоторых протоколах не были указаны время заседания или ответственный за подсчет голосов, пояснила она. Правозащитница заверила, что организация уже исправила протоколы.
Кроме того, Протасова отмечала, что сотрудник Минюста Сергей Киреев смотрел ее профиль во «ВКонтакте» и указал в акте проверки, что она делает репосты со страницы организации без маркировки «иностранный агент».
«Человек и закон» признали «иностранным агентом» в 2014 году и с тех пор трижды штрафовали за отсутствие маркировки.