В Минпромторге сообщили, что нашли в России иностранные утюги «со встроенной прослушкой»
Директор департамента радиоэлектронной промышленности Минпромторга Василий Шпак рассказал журналистам, что в России нашли несколько утюгов иностранного производства «со встроенной прослушкой», передает РИА «Новости».
«Есть закладки. Пару утюгов мы видели с микрофонами. Обычный утюг. С микрофоном. Соответственно, чтобы с этого микрофона что-то куда-то кидать, нужен какой-то [способ связи]», — рассказал чиновник.
Шпак, как отмечает агентство, подчеркнул, что «закладки в электротехнике не выдумка».