В Петербурге задержали жену рэпера, расчленившую его тело
В Петербурге задержали жену рэпера Энди Картрайта Марину Кохал, расчленившую его тело. Об этом сообщают ТАСС и «Фонтанка» со ссылкой на источники.
СК подтвердил задержание жены Картрайта. Она находится в статусе подозреваемой по делу об убийстве (часть 1 статьи 105 УК). Следствие намерено ходатайствовать об аресте Кохал.
Позже ведомство сообщило, что женщине предъявили обвинение. По данным следствия, Кохал не позднее 29 июля в ходе конфликта, «внезапно возникшего на почве личных неприязненных отношений, неустановленным следствием способом причинила смерть своему супругу». По версии СК, обвиняемая расчленила тело мужа для последующего уничтожения и сокрытия следов.
О смерти Картрайта (Александр Юшко) стало известно 30 июля. «Фонтанка» писала, что рэпер умер еще четыре дня назад. По словам Кохал, она решила расчленить и спрятать тело мужа, чтобы спасти его от «бесславной смерти от передозировки». Друг Картрайта Александр Тимарцев (Ресторатор) написал, что «Саня не юзал никогда».
Картрайт — украинский рэпер, в последние годы жил и работал в Петербурге. Он участвовал в проекте Versus Battle.
Обновлено в 13:40. Добавлена информация СК.
Обновлено в 19:07. Новость дополнена информацией о предъявлении обвинения Кохал.