Петербургского депутата-единоросса задержали по делу о взятке в 15 млн рублей
В Петербурге задержали депутата законодательного собрания от «Единой России» Романа Коваля и его помощника Андрея Гришина по делу о взятке. Об этом сообщает Следственный комитет.
Против Коваля возбудили дело о получении взятки в крупном размере (часть 6 статьи 290 УК), против Гришина — о посредничестве во взяточничестве в крупном размере (часть 4 статьи 291.1 УК).
По версии следсвия, депутат с 2018 по 2020 год получил от неназванного предпринимателя лично и через своего помощника деньги и автомобиль. Как писала «Фонтанка» со ссылкой на источники в ФСБ, Коваль получил машину Audi Q7.
Взамен депутат должен был внести поправки в закон о бюджете города и помочь выделить деньги «определенным государственным бюджетным учреждениям Петербурга». Впоследствии, пишет СК, организации предпринимателя должны были заключить контракты с этими учреждениями.
Сумму взятки ведомство оценивает в более 15 млн рублей. Это 20% от выделенной учреждениям суммы, добавляет СК. Депутата задержали сегодня, 30 июля, при получении очередной части взятки.