Пермский следователь получил условный срок за фальсификацию материалов дела; обвиняемых приговорили к 11 годам колонии
Ленинский районный суд Перми назначил год лишения свободы условно бывшему следователю СК Евгению Бугакову за фальсификацию материлов дела о покушении на убийство. Об этом сообщает издание «Звезда». В картотеке суда указано, что Бугакову вынесли приговор.
Речь идет о деле против жителей Перми Сергее Перевощикове и Николае Смирнове. Мужчин осудили на 11 лет колонии строгого режима, обвинив в нанесении девяти ножевых ранений охраннику гипермаркета. Мотивом преступления следствие сочло ревность — пострадавший встречался с бывшей девушкой Перевощикова.
Как установил суд, сотрудник регионального управления СК Бугаков сфальсифицировал протоколы допроса пострадавшего, протоколы места нападения и осмотра квартир фигурантов. Его признали виновным по части 3 статьи 303 УК (фальсификация доказательств по уголовному делу).
Бугаков занимался расследованием дела первый месяц, а затем передал его коллеге Валентине Плешковой.
В феврале Плешковой назначили полтора года лишения свободы условно за то, что она сфальсифицировала 35 документов по этому же делу.
В начале июля Пермский краевой суд вернул дело дело Перевощикова и Смирнова в прокуратуру для устранения нарушений. При этом пермяков оставили под стражей.