ЕСПЧ присудил по 10 тысяч евро «Каспаров.ру» и «Грани.ру» за внесудебную блокировку сайтов
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) присудил по 10 тысяч евро изданиям «Грани.ру» и «Каспаров.ру» за внесудебную блокировку. Об этом сообщает глава международной группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на решение суда.
ЕСПЧ считает, что российские власти нарушили статьи 10 и 13 Европейской конвенции по правам человека (свобода выражения мнения и право на эффективное средство правовой защиты). Суд признал блокировку сайтов незаконной.
Доступ к «Каспаров.ру» и «Грани.ру» закрыли в 2014 году без решения суда по «закону Лугового», который позволяет блокировать сайты с «призывами к массовым беспорядкам, осуществлению экстремистской деятельности и участию в несанкционированных властями публичных акциях».
В «Каспаров.ру» отмечали, что изначально Генпрокуратура не стала объяснять, что именно послужило поводом для блокировки. Через несколько месяцев выяснилось, что претензию вызвало фото листовки «с изображением вооруженного человека и текстом "Крым, проснись!"» в одной из статей. Фотографию заменили, но блокировку с сайта не сняли.
«Грани.ру» во время освещения акции в поддержку обвиняемых по «болотному делу» публиковали материалы с призывами «к выражению гражданской позиции без соблюдения установленного законом порядка проведения мероприятий».