В Екатеринбурге задержали политолога Федора Крашенинникова; полиция решила составить на него новый протокол о неуважении к власти
В Екатеринбурге полицейские задержали политолога Федора Крашенинникова. Об этом он сам написал в фейсбуке.
«За мной пришла полиция, остановили на улице.Жду адвоката Алексея Бушмакова и едем давать показания», — сообщил политолог, добавив, что причиной задержания стало административное дело о неуважении к власти (часть 3 статьи 20.1 КоАП).
Глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков пишет, что политолога задержали на выходе из дома. Его интересы будет представлять адвокат Алексей Бушмаков.
Позже Чиков уточнил, что на Крашенинникова составили протокол за повторное неуважение к власти (часть 4 статьи 20.1 КоАП).
Поводом для составления протокола послужил еще один пост политолога в телеграм-канале, где он назвал судей Конституционного суда «goвнами в мантиях». Таким образом Крашенинников прокомментировал новость о том, что Владимир Путин попросил Конституционный суд дать разъяснения по количеству президентских сроков.
Осенью прошлого года Крашенинникова уже оштрафовали на 30 тысяч рублей за неуважение к власти. Поводом для составления протокола стал репост новости об аресте Леонида Волкова из Фонда борьбы с коррупцией с комментарием «Какие же ***** [шлюхи] эти путинские судьи». «Медиазона» подробно писала об этом деле.
Обновлено в 10:53. Новость дополнена комментарием Чикова о составлении протокола.