Ведущую «Эха Москвы» Фельгенгауэр оштрафовали на 18 тысяч рублей за пикет в поддержку журналиста Азара
Тверской суд Москвы оштрафовал на 18 тысяч рублей ведущую радиостанции «Эхо Москвы» Татьяну Фельгенгауэр за одиночный пикет в поддержку журналиста «Новой газеты» и муниципального депутата Ильи Азара. Об этом сообщает сама журналистка.
Фельгенгауэр признали виновной в нарушении правил проведения акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП). 13 июля штраф в 10 тысяч рублей за пикет назначили ее коллеге, ведущему «Эха Москвы» Александру Плющеву.
28 мая Азара арестовали на 15 суток за одиночный пикет в поддержку создателя паблика «Омбудсмен полиции». В тот же день журналисты нескольких изданий вышли на пикеты в поддержку коллеги. По подсчетам «ОВД-Инфо», были задержаны 32 человека.