Сына экс-губернатора Иркутской области Левченко арестовали по делу о завышении стоимости импортных лифтов на 185 млн рублей
Басманный районный суд Москвы отправил в СИЗО депутата Заксобрания Иркутской области от КПРФ Андрея Левченко по делу о хищении 185 млн рублей на поставках лифтов из-за рубежа. Об этом сообщает РИА «Новости».
Сына бывшего губернатора области задержали днем ранее и перевезли из Иркутска в Москву. Его обвиняют в мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). Как передает информационное агентство, Левченко не признал вину.
СК установил, что Левченко и директор компании «Звезда» Олег Хамуляк, арестованный в ноябре 2019 года, завысили на 185 млн рублей стоимость импортных лифтов для капитального ремонта домов в Иркутске. Таким образом, сочло следствие, они нанесли государству ущерб в 185 млн рублей.
Следователь объяснял , что Хамуляка нужно отправить в СИЗО, его связью с губернатором Иркутской области Сергеем Левченко и его сыном Андреем. Последний, по словам следователя, «фактически осуществляет оперативное руководство ООО "Звезда"». В день отставки губернатора Хамуляка перевели под домашний арест.