Голунов подал иск на 5 млн рублей к полицейским, задержавшим его по делу о наркотиках
Корреспондент «Медузы» Иван Голунов подал в Басманный районный суд Москвы иск на 5 млн рублей к пятерым бывшим полицейским, задержавшим его по делу о наркотиках. Об этом сообщает «Медуза».
Журналист потребовал от них вернуть доход, который полицейские получили за время работы в отделе контроля за оборотом наркотиков. По версии Голунова, силовики «лишь создавали видимость» борьбы с торговлей наркотиками.
В случае удовлетворения иска корреспондент пообещал отдать деньги на благотворительность. Сам иск будут рассматривать в рамках уголовного дела в отношении бывших полицейских, передает «Медуза».
Голунова задержали летом 2019 года в центре Москвы. Журналист рассказал, что ему подбросили наркотики. После массовой кампании в поддержку корреспондента дело против него прекратили.
Против пятерых полицейских возбудили уголовное дело о превышении полномочий. Это бывшие оперативники УВД по ЗАО Акбар Сергалиев, Роман Феофанов, Максим Уметбаев и Денис Коновалов, а также их начальник Игорь Ляховец. Коновалов дал показания против Ляховца, после чего его перевели из-под стражи под домашний арест. Остальные четверо обвиняемых остаются в СИЗО.