Голунов подал иск на 5 млн рублей к полицейским, задержавшим его по делу о наркотиках
Корреспондент «Медузы» Иван Голунов подал в Басманный районный суд Москвы иск на 5 млн рублей к пятерым бывшим полицейским, задержавшим его по делу о наркотиках. Об этом сообщает «Медуза».
Журналист потребовал от них вернуть доход, который полицейские получили за время работы в отделе контроля за оборотом наркотиков. По версии Голунова, силовики «лишь создавали видимость» борьбы с торговлей наркотиками.
В случае удовлетворения иска корреспондент пообещал отдать деньги на благотворительность. Сам иск будут рассматривать в рамках уголовного дела в отношении бывших полицейских, передает «Медуза».
Голунова задержали летом 2019 года в центре Москвы. Журналист рассказал, что ему подбросили наркотики. После массовой кампании в поддержку корреспондента дело против него прекратили.