Российские власти выплатят 20 тысяч евро жителю Саранска, рассказавшему об избиении после задержания
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) утвердил мировое соглашение между жителем Саранска Алексеем Шиндясовым, рассказавшим о пытках в отделе полиции и уполномоченным России при суде. Об этом «Медиазоне» сообщил юрист Игорь Шолохов, сотрудничающий с правозащитной организацией «Зона права».
Российская сторона обязана выплатить Шиндясову 20 тысяч евро компенсации морального вреда.
«Медиазона» подробно рассказывала об этой истории. В декабре 2013 года Шиндясова задержали после драки возле местного торгового комплекса «Белый медведь». Его доставили в отдел полиции №3, где надели наручники.
«Бей сильнее, завтра приду с адвокатом»
Там, по словам задержанного, один из полицейских ударил его по носу и по телу, а затем увел в камеру, продолжая избивать по пути. Врачи диагностировали у Шиндясова ушиб носа со смещением перегородки, синяки и ссадины на затылке, запятьсях и других частях тела.
Затем его доставили в Следственный комитет, где обвинили в применении насилия в отношении представителя власти. По версии силовиков, во время задержания у «Белого медведя» Шиндясов вместе со своим приятелем Вячеславом Кругловым ударили полицейских. Травмы Шиндясов получил во время потасовки и был избит до появления силовиков, утверждали в СК.
Ведомство отказалось возбуждать дело против полицейских, которые, по словам Шиндясова, избили его. Как отмечает юрист Шолохов, впоследствии суды четыре раза признали это решение законным.