Глава Северной Осетии решил отсудить у местного издания 1 млн рублей за статьи с критикой
Глава Северной Осетии Вячеслав Битаров подал иск на 1 млн рублей к местному изданию «Свободный взгляд» из-за критических статей главного редактора Мадины Сагеевой. Об этом сообщает издание «Основа». Карточка дела опубликована на сайте Ленинского суда Владикавказа.
Битаров требует «прекратить публиковать в дальнейшем негативные сведения» о нем и удалить статьи с критикой. Чиновник счел недостоверными слова журналистки о том, что он «смешивает свои интересы как бизнесмена и как государственного служащего». Кроме того, претензии Битарова вызвали обвинения в «профнепригодности» и необразованности.
«Истец Вячеслав Битаров оценивает свои моральные страдания от опороченных чести и достоинства в миллион рублей и просит суд взыскать эти деньги в пользу детских домов "Виктория" и "Хуры тын" по 500 тысяч рублей соответственно», — передает «Основа».
Сагеева называет требования чиновника нарушением Конституции и цензурой. «В [иске] есть много ошибок, но меня поразило даже не это, а то, что Битаров просит денег на ликвидированный его же правительством детский дом "Виктория"», — добавила журналистка.