Участниц Pussy Riot Марию Алехину и Веронику Никульшину оштрафовали за акцию c радужными флагами на зданиях ФСБ и Верховного суда
Суды в Москве оштрафовали участниц Pussy Riot Веронику Никульшину и Марию Алехину на 10 и 15 тысяч рублей соответственно за октябрьскую акцию с радужными флагами. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат от «ОВД-Инфо» Дмитрий Захватов, выступавший защитником Алехиной.
На обеих после акции составили протоколы о нарушении правил проведения массовых акций (часть 5 статьи 20.2 КоАП). Протокол в отношении Никульшиной рассматривал Мещанский районный суд, а в отношении Алехиной — Пресненский.
7 октября, в день рождения президента Владимира Путина, участники Pussy Riot активисты провели акцию против государственной гомофобии, вывесив радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД «Басманный» и министерства культуры.
Втечение нескольких недель после акции полицейские задержали всех ее участников для составления протоколов по статье 20.2 КоАП. Участника Pussy Riot Александра Софеева арестовали на 30 суток, а еще одному активисту также назначили штраф.