ЕСПЧ присудил 34,5 тысяч евро жителю Нижегородской области, которого пытали в отделе милиции ради признания в краже
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) присудил 34 400 евро компенсации жителю Нижегородской области Денису Крамчанинову, которого в 2010 году милиционер под пытками заставил признаться в краже. Об этом сообщается на сайте суда.
ЕСПЧ признал, что в отношении нижегородца были нарушены статьи 3 и 13 Европейской конвенции по правам человека (запрет пыток и право на эффективное средство правовой защиты).
Как рассказывал Крамчанинов, вечером 15 июля 2010 года его доставили в Шахунский отдел МВД, где милиционер предложил ему признаться в краже. Затем силовик начал бить нижегородца кулаками по голове, сжимал ему пальцы пассатижами и заставлял приседать с противогазом. Позднее у Крамчанинова диагностировали сотрясение мозга и гематомы на теле.
После двух часов пыток и избиений задержанный признался в краже; против него завели дело, котором позднее закрыли из-за недоказанности вины. Правозащитники пытались добиться возбуждения дела о пытках в течение семи лет. За это время вынесли девять постановлений об отказе в возбуждении дела.