Сбежавший из России банкир Пугачев подтвердил личность дочерей Путина, выложив их подростковые фото
Пользователи соцсетей и журналисты обратили внимание на подростковые фотографии дочерей Путина Екатерины и Марии, выложенные некоторое время назад на сайте сбежавшего из России экс-владельца Межпромбанка Сергея Пугачева. Как отмечают «Открытые Медиа», тем самым Пугачев фактически подтвердил, что Мария Воронцова и Катерина Тихонова — действительно дочери президента.
Фотографии, судя по всему, выложены несколько лет назад: на сайте web.archive.org сохранилась копия страницы от апреля 2019 года, а в адресе всех снимков указан октябрь 2017-го — вероятно, именно тогда они и были опубликованы.
«МБХ медиа» пишет, что, по словам самого Пугачева, он выложил фотографии еще десять лет назад: «Я никаких фотографий сейчас не выкладывал, эти фотографии выложил лет десять назад».
Пугачев подписал одну из фотографий: «Детская дружба навсегда!!! "Александр Пугачев, Екатерина и Мария Путина, Виктор", 2000-е» (орфография и пунктуация автора сохранены — МЗ).
Как пишет The Bell, до конца 2000-х Пугачев считался бизнесменом, близким к Владимиру Путину, он также был членом Совета Федерации. В 2010 году Межпромбанк лишили лицензии, а против Пугачева возбудили дело по статье 160 УК (присвоение или растрата») и 201 УК (злоупотребление полномочиями). По версии следствия, банкир выводил кредиты посредством офшоров. В 2011 году Пугачев покинул Россию.