В Москве задержали муниципального депутата за пикет в поддержку «Омбудсмена полиции» у суда
Возле Дорогомиловского суда Москвы задержали муниципального депутата по Академическому району Левона Смирнова, сообщает «ОВД-Инфо».
Смирнов стоял с плакатом в поддержку основателя проекта «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова. Полицейские проверили у муниципального депутата документы и через час задержали его.
В Дорогомиловском суде проходит заседание по продлению меры пресечения Воронцову. Он с мая находится в СИЗО. Сегодня, 31 июля, ему продлили арест до 6 ноября. На правозащитника завели семь уголовных дел по разным статьям УК — вымогательство, оскорбление полицейских, распространение порнографии.
Обновлено в 17:35. Добавлена информация о продлении ареста.