Путин подписал закон, позволяющий проводить выборы три дня и ограничивать права наблюдателей
Президент Владимир Путин подписал законопроект, позволяющий проводить выборы в течение нескольких дней. Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.
Ранее закон приняли в Госдуме и в Совфеде.
Согласно документу, теперь голосование на выборах и референдумах сможет проходить в течение не более трех дней. Решение о необходимости проведения такого голосования будет принимать избирательная комиссия, организующая выборы или референдум.
«Открытые медиа» писали, что законопроект ограничивает права наблюдателей. Сейчас наблюдателем на выборах в федеральные органы государственной власти может быть любой россиянин с правом голоса.
Принятый закон разрешает быть наблюдателям на выборах властей субъекта, в органы местного самоуправления и на местных референдумах только тем, у кого есть право участвовать в выборах в этом регионе.
Документ также разрешает политическим партиям досрочно прекращать полномочия членов комиссий с правом решающего голоса, которых назначили по их предложению.
Члены избиркомов призывали не принимать этот закон, отмечая, что он повлияет на и без того тяжелые условия труда.