Кемеровскому «Свидетелю Иеговы» со второй группой инвалидности запросили 6,5 лет колонии
Во время прений в Березовском городском суде Кемеровской области прокурор запросил 6,5 лет колонии общего режима двоим последователям «Свидетелей Иеговы» Сергею Бритвину и Вадиму Левчуку. Об этом сообщает сама организация.
Секретные свидетели против «Свидетелей Иеговы». После решения Верховного суда по всей России арестованы уже десятки верующих
Левчука и инвалида второй группы Бритвина арестовали в июле 2018 года по делу об участии в деятельности экстремистской организации (часть 2 статьи 282.2 УК).
Жена Бритвина Наталья рассказывала , что силовики сначала постучали в дверь их дома, а потом стали выбивать стекла. Осколки попали женщине в руки и лоб. У самого верующего, добавляла жена, в СИЗО нет доступа к необходимым медикаментам.
Как отмечает организация, Левчук и Бритвин подозреваются в организации деятельности экстремистской организации потому, что участвовали в богослужениях.
В 2017 году Верховный суд признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее деятельность в России. После этого десятки верующих стали фигурантами уголовных дел.
