Нацгвардия отчиталась о задержании 27 сельчан во время стычки из-за земельного спора под Махачкалой
В дагестанском селе Красноармейское нацгвардейцы задержали 27 человек во время стычки с силовиками из-за земельного спора. Об этом сообщает РИА «Новости» со ссылкой на местное управление ведомства.
«Задержано 27 граждан, которые вели себя агрессивно, повредили технику, создали угрозу жизни и здоровью окружающих», — говорят силовики.
Сельчане протестуют из-за начала строительных работ на спорных участках земли. Власти обещали отдать эти участки депортированным в 1944 году в Чечню дагестанцам после возвращения домой. По данным «Черновика», земельный спор тянется уже больше 10 лет.
«Черновик» накануне, 22 сентября, опубликовал видео, как местные жители кидают в загородившихся щитами силовиков камни. В ответ те, по словам сельчанки, начали стрелять из травматического оружия и распылили слезоточивый газ. На видеозаписи видно, как бойцы ОМОН оттесняют протестующих и избивают их дубинками.