У троих московских активистов прошли обыски по делу о вандализме
В Москве и Подмосковье силовики провели у троих активистов «Бессрочного протеста» обыски по делу о вандализме (часть 2 статьи 214 УК), рассказал «ОВД-Инфо» адвокат Дмитрий Захватов.
Сначала стало известно об обыске у Ивана Воробьевского. Силовики изъяли у него технику, затем активиста доставили в ОВД «Тверское».
Кроме того, ночью в подмосковном в селе Ашитково прошел обыск у активистки Ольги Мисик. Ее и ее друга Игоря Башаримова после него задержали и повезли в тот же отдел полиции.
Avtozak LIVE уточняет, что, со словам полицейских, уголовное дело возбудили из-за одной из акций в поддержку фигурантов дела «Нового величия», которым вынесли приговор 6 августа.
Позднее адвокат Дмитрий Захватов сообщил «МБХ Медиа», что активисты задержаны из-за акции у здания Генпрокуратуры в ночь на 8 августа.
«Им вменяют, что они прикрепили баннер и облили здание Генпрокуратуры розовой краской. От дачи показаний они отказались, завтра следствие будет ходатайствовать об их аресте», — сказал защитник.
Обновлено в 13:26. Добавлена информация, что активистов задержали из-за акции у Генпрокуратуры.