Силовики задержали еще четверых бывших заключенных по делу о террористической ячейке в калмыцкой колонии
Четверых бывших заключенных колонии №2 Калмыкии задержали по делу об участии в деятельности террористического сообщества (часть 2 статьи 205.2 УК), сообщается на сайте Следственного комитета.
Двоих человек задержали во время освобождения из колонии, отмечается в релизе. У новых подозреваемых и их родственников провели обыски, передает СК. Теперь в деле 44 фигуранта, говорится на сайте ведомства.
Следствие планирует ходатайствовать об аресте бывших заключенных.
«Медиазона» подробно рассказывала про дело о создании «террористического сообщества "Джамаат"» в ИК-2 Калмыкии. Его возбудили в конце ноября 2019 года. За несколько месяцев до этого на территории колонии изъяли экстремистскую литературу и флаг «Исламского государства», утверждалось в материалах дела.
По версии следствия, уроженец Дагестана Шахбан Гасанов, с 2013 года по 2014 год отбывавший в этой колонии срок за незаконный оборот оружия (статья 222 УК), разделял идеи «Исламского государства». Не позднее 2013 года он создал на территории колонии «террористическое сообщество "Джамаат"» и стал его первым амиром, говорилось в материалах дела.
В марте 2015 года Гасанов погиб во время спецоперации в Хасавюрте. Как утверждает СК, у группировки сменилось шестеро лидеров, а в самой группировке состояло более 100 человек.