Организатор кинофестиваля в Югре, где показали ЛГБТ-драму «Аутло», рассказала о штрафе за «пропаганду нетрадиционных отношений»
Суд в Ханты-Мансийске оштрафовал на 50 тысяч рублей бывшего исполнительного директора кинофестиваля «Дух огня» Ларису Журавлеву по статье о «пропаганде нетрадиционных отношений». Об этом она рассказала Znak.com.
По словам Журавлевой, о решении, которое вынесли в августе, она узнала после звонка судебного пристава. О причине, по которой на нее составили протокол она не знает.
Решение 10 августа вынесла мировой судья судебного участка №2 Ханты-Мансийского района Ольга Новокшенова, говорится в судебных материалах.
В марте 2020 года на фестивале состоялась российская премьера ЛГБТ-драмы «Аутло» режиссера Ксении Ратушной. Программный директор «Духа огня» Борис Нелепо рассказывал, что на показ фильма вызывали полицейских, но те не выявили нарушений. По его словам, после этого Генпрокуратура начала проверку в отношении фестиваля, а министерство культуры осенью сообщило организаторам, что отзывает финансовую поддержку.
Сам фильм летом получил прокатное удостоверение от Минкульта. Его выход в российский прокат был запланирован на 29 октября, однако в сентябре и октябре несколько его показов отменили.