Историк обнаружил, что Путин в статье о Второй мировой войне привел выдуманную цитату Гитлера
Историк, исследователь архивов Игорь Петров нашел в статье президента Владимира Путина о Второй мировой войне несуществующую цитату Адольфа Гитлера.
«Гитлер прямо заявлял: «Наша политика в отношении народов, населяющих широкие просторы России, должна заключаться в том, чтобы поощрять любую форму разногласий и раскола»», — говорится в статье президента.
Петров указывает, что Путин не привел источник информации. Такая цитата приводится в сотнях источников. В советском «Военно-историческом журнале» дается точный оригинальный источник — книга Генри Пикера «Застольные разговоры Гитлера» издания 1951 года, страница 72.
«Проблема, однако, заключается в том, что ни на 72 странице, ни на предшествующей 71, ни на последующей 73, подобных слов не обнаруживается», — пишет Петров.
По его словам, самая близкая по содержанию цитата в книге Пикера звучит в переводе на русский язык так: «И поэтому, властвуя над покоренными нами на восточных землях рейха народами, нужно руководствоваться одним основным принципом, а именно: предоставить простор тем, кто желает пользоваться индивидуальными свободами, избегать любых форм государственного контроля и тем самым сделать все, чтобы эти народы находились на как можно более низком уровне культурного развития».