Троих жителей поселка в Забайкалье оштрафовали из-за надписи «Путин вор» на сопке
Агинский районный суд Забайкальского края оштрафовал троих местных жителей за надпись «Путин вор» на сопке в поселке Агинское. Об этом сообщает пресс-служба суда.
Во время заседания сельчане признали вину и раскаялись. Местных жителей оштрафовали на 700, 800 и 700 рублей по части 1 статьи 20.1 КоАП (мелкое хулиганство).
Как говорится в релизе, 1 июня трое забайкальцев были на сопке в поселке Агинское и «ради шутки, с целью развеселить друг друга, для всеобщего обозрения переставили местами камни в надписи "Агинское", получив надпись "П…"».
Фото: «Партия Прогресса РБ»
В ночь на 1 июня сельчане переделали название поселка на сопке в надпись «Путин вор». В пресс-службе администрации Агинского сначала утверждали, что надпись «может быть фотомонтажом», но потом глава поселка Андрей Дашин признал подлинность снимков и пристыдил «оппозицию».
«Уважая право каждого на свое мнение и взгляды, хотел бы обратиться к авторам этого действия, если вы считаете свой поступок геройством или причисляете себя к оппозиции, — это ваше право. Но мне очень стыдно и обидно за весь наш поселок, за всех наших хороших и добрых людей, живущих в нем», — говорил чиновник.