Барнаульская поликлиника переместила очередь из пациентов к черному входу перед визитом губернатора
В барнаульской поликлинике №14 пациентов, стоящих в очереди, стали запускать через черный вход перед приездом губернатора Алтайского края Виктора Томенко. Об этом сообщает Amic.ru.
Пресс-служба регионального правительства отчитывалась, что сегодня, 14 октября, Томенко должен был проверить работу барнаульских поликлиник, «от пациентов которых поступает максимальное число жалоб».
Первой из них была поликлиника №14. На фотографиях, опубликованных пресс-службой, можно заметить пустой вход в учреждение, очереди на улице нет. Узнать, есть ли скопление людей в холле поликлиники нельзя — на единственной фотографии оттуда губернатор стоит в окружении журналистов и врачей.
Фото: Правительство Алтайского края
Amic.ru сообщает, что после отъезда Томенко из учреждения, в холле вновь образовалась очередь из желающих записаться к врачу. Ранее издание опубликовало видео с очередью в регистратуру поликлиники, которая заканчивалась на улице. «И это утро, люди, наверное, еще не пришли», — говорил голос за кадром.

Минздрав Алтайского края объяснял такое количество людей в больницах возросшей нагрузкой на терапевтов. «Ресурсы у нас ограничены, взять врачей просто неоткуда. Система не рассчитана на такой всплеск заболевших. Плюс не стоит забывать, что доктора тоже болеют», — говорили в министерстве.