Организаторы «Русского марша» звонили москвичам и звали «друзей прекрасной России будущего» на шествие
В День народного единства организаторы «Русского марша» запустили массовую телефонную рассылку среди жителей Москвы, в который приглашали «друзей прекрасной России будущего» и тех, «кто не любит "Новичок"», выйти на «Русский марш».
О таких звонках сообщили правозащитник Олег Козловский и журналист Александр Музалевский. Как отмечает Музалевский, ему позвонили с телефона, который «Яндекс» определяет как принадлежащий пиццерии «Додо Пицца». Журналисты «Медиазоны» получили подобные звонки с такого же номера, а также с номера, отличающегося на одну цифру. Как рассказала жительница Москвы Анастасия, она получила звонок с петербургского номера +7(965)-792-99-08.
В пресс-службе «Додо Пиццы» сказали, что этот номер не принадлежит им. «Иногда наши партнеры франчайзи запускают автоматизированные звонки по базе "спящих" клиентов, чтобы узнать причину оттока и предложить промокод на пиццу для возврата. Производятся такие обзвоны за счет подрядчиков, которых сейчас довольно много. Обычно они предоставляют свои номера для таких услуг», — пояснили в компании.
Корреспондентка «Медиазоны» перезвонила по одному из телефонов. Журналистке ответил автоотвечик, сказавший, что «звонок не смаршрутизирован».