В Приморье рыбака из КНДР приговорили к семи годам колонии по делу о нападении на российских пограничников
Находкинский городской суд Приморского края приговорил к семи годам колонии рыбака из КНДР по делу о нападении на российских пограничников, сообщает на сайте краевой прокуратуры.
Подсудимого признали виновным по статье о применении насилия, опасного для жизни и здоровья, к представителю власти (часть 2 статьи 318 УК).
Как говорится на сайте прокуратуры, в сентябре 2019 года во время патрулирования в Японском море пограничники из регионального УФСБ обнаружили судно, незаконно добывающее кальмаров. ФСБ сообщало, что сотрудники ведомства заметили «две северокорейские шхуны и 11 мотоботов». Силовики попытались задержать рыбаков.
По версии обвинения, 18 моряков вооружились ножами и топорами, напали на 11 сотрудников ФСБ и «причинили им телесные повреждения различной степени тяжести». Один из рыбаков умер во время задержания.
В июле одного из задержанных приговорили к четырем годам колонии. Еще 15 дел находятся на рассмотрении, добавили в прокуратуре.