Ингушского оппозиционера опросили в Центре «Э» по жалобе бывшего начальника ОВД, осужденного за пытки задержанных
В Ингушетии оппозиционера Магомеда Хазбиева 12 октября опросили в Центре «Э» по жалобе бывшего главы Сунженского отдела полиции Магомеда Бекова об угрозе убийством. Об этом сообщает «Кавказский узел» со ссылкой на самого активиста.
По словам Хазбиева, он пробыл в Центре «Э» около трех часов. «Якобы я собираюсь убить его, езжу на двух автомобилях с людьми, до зубов вооруженными <...> Автомобили подали в ориентировку с его подачи», — рассказал оппозиционер.
Хазбиев добавил, что не планирует подавать встречную жалобу, хотя Беков угрожал ему убийством и говорил в своих обращениях в соцсетях «Если мы встретимся, ты не уйдешь».
«Мужчина в Ингушетии не должен решать вопросы какими-то заявлениями в полицию, для этого есть старейшины, шариатский суд, который могут уладить вопросы, которые будут разбираться», — пояснил оппозиционер. В своем видеообращении в соцсетях активист обвинил полицейского в том, что в 2006 году тот подкинул ему в дом оружие.
В июне 2019 года Хазбиев освободился из колонии, где отбывал срок по делу о незаконном хранении оружия и взрывчатки и оскорблении бывшего главы Ингушетии Юнус-Бека Евкурова.