Госдума в первом чтении одобрила поправки о штрафах до 15 млн рублей за отказ удалить признанную запрещенной информацию
Госдума в первом чтении приняла поправки в КоАП о штрафах до 15 млн рублей за отказ заблокировать или удалить признанную запрещенной информацию, сообщается на сайте нижней палаты парламента.
Авторы законопроекта, единороссы Александр Хинштейн и Сергей Боярский, говорят, что нужно «заполнить пробел» в регулировании интернета. Сейчас провайдеры и владельцы сайтов обязаны удалять информацию по требованию властей, однако наказания за отказ это делать пока нет, подчеркивают депутаты.
В Госдуме добавили, что «зачастую требования законодательства нарушаются крупными интернет-ресурсами, зарегистрированными за пределами Российской Федерации».
Если поправки примут, то за отказ заблокировать или удалить информацию гражданам будет грозить штраф от 50 до 100 тысяч рублей, должностным лицам — от 200 до 400 тысяч рублей, а юридическим — от 800 до 4 млн рублей. В случаев повторного нарушение штрафы вырастают до 8 млн рублей.
Штрафы также повышаются, если речь идет о призывах к экстремизму, детской порнографии или информации о наркотиках. За отказ огрничить доступ к таким сведениям граждан могут оштрафовать на сумму от 100 до 200 тысяч рублей, должностных лиц — от 400 до 800 тысяч рублей, юридических — от 3 до 8 млн рублей.