Baza сообщила о принудительной стерилизации более 10 женщин в уральском пансионате; директор утверждает, что 15 операций сделали добровольно
Директор Уктусского пансионата для престарелых и инвалидов Ирина Верхоланцева рассказала, что с 2006 по 2016 годы 15 пациенток добровольно прошли стерилизацию. Ее слова передает РИА «Новости». Ранее одна из пациенток пансионата рассказала, что ее заставили сделать эту операцию, угрожая отправкой в психдиспансер.
17 октября Baza опубликовала видеобращение пациентки пансионата Людмилы Гусевой. «Вот я бы хотела заиметь семью и родить ребенка, но я сейчас не могу родить. Ко мне подошла врач в пять часов вечера и сказала, что будет операция. Они говорят, если не сделаете операцию, то поедете в ПНИ (психо-неврологический диспансер). Там обкалывают, там очень плохо», — рассказала она.
Baza писала, что пострадали более 10 женщин. «Руководство заставляло женщин пройти эту процедуру, потому что в пансионате нельзя было держать детей», — утверждало издание. По данным Baza, одна из пациенток умерла после операции.
Директор пансионата Верхоланцева, комментируя эту информацию, рассказала о 15 добровольных операциях: «Если брать статистику с 2006 года по 2016, то таких людей (прошедших процедуру стерилизации), проживающих здесь, было 15. Из них четыре человека недееспособных». Представитель министерства социальной политики региона. Илья Илларионов добавил, что Гусевой провели стерилизацию еще в 2008 году по медицинским показаниям.