В Москве полицейские сняли с витрины книжного магазина «Ходасевич» фем-календарь из-за «пропаганды нетрадиционных сексуальных отношений»
В Москве в книжный магазин «Ходасевич» пришли полицейские по заявлению участников прокремлевского движения SERB. Об этом сообщает «ОВД-Инфо».
По информации проекта, силовики угрожали сотрудникам книжного и говорили, что в магазин приедет следственная группа.
Как сообщил «КУЛЬТРАБ», полицейские заставили работников снять с витрины календарь «Солидарность», созданный брендом совместно с фем-активисткой Полиной Титовой. «В нем сотрудники усмотрели пропаганду нетрадиционных сексуальных отношений», — говорится в сообщении.

