ФСБ задержала крымского татарина, который отказался свидетельствовать против обвиняемого по делу «Хизб ут-Тахрир
В Крыму в поселке Орлином сотрудники ФСБ задержали крымского татарина Руслана Бекирова по подозрению в даче ложных показаний (часть 1 статьи 307 УК). Об этом сообщают «Ґрати» со ссылкой на адвоката Рустема Кямилева.
Дома у Бекирова провели обыск. Затем его отвезли в Севастополь.
Как пишет издание, в марте 2019 силовики склоняли Бекирова к даче показаний против осужденного на 17 лет по делу запрещенной в России организации «Хизб ут-Тахрир» Энвера Сейтосманова. Бекиров согласился, но в суде рассказал об угрозах сотрудника ФСБ Андреева и силовика по имени Федор «посадить его на 10 лет» и написал заявление в СК, отмечают «Ґрати».
По словам Бекирова, в ФСБ говорили, что его «посадят с инфицированными заключенными, в частности болеющими туберкулезом» и оштрафуют на 200 тысяч рублей в случае отказа свидетельствовать против Сейтосманова. Из-за этого больше чем через год против Бекирова возбудили дело.
После допроса мужчину отпустили под подписку о невыезде, передали «Ґрати».
Обновлено в 21:22. Добавлена информация о том, что Бекирова отпустили.