Суд заменил пермскому полицейскому условный срок на реальный по делу о пытках задержанного
Пермский краевой суд ужесточил приговор полицейскому из Нытвы, получившему два года условно по делу о пытках задержанного Романа Костарева ради признания в ограблении магазина. Об этом сообщает 59.ru.
Костарев говорил, что в феврале 2019 года его задержали, отвезли в отдел полиции и сильно избили, сломав отросток позвонка. Один из оперативников снимал с него трусы и приставлял ножку стула к анусу. Всего в издевательствах участвовали четверо полицейских. Их уволили из МВД.
Вину признал только один сотрудник ведомства, в феврале его приговорили к четырем годам колонии. В июле двое его коллег получили по три года колонии, третьему назначили два года условно. Стороны обжаловали приговор. В итоге условный срок заменили на два года колонии, полицейского задержали в зале суда.