В Екатеринбург суд признал нарушения при производстве заводом «Ростеха» загоревшихся в больницах аппаратов ИВЛ 
Арбитражный суд Свердловской области признал, что Уральский приборостроительный завод (входит в госкорпорацию «Ростех») нарушал требования работы по лицензии во время производства аппаратов искусственной вентиляции легких. Об этом говорится в карточке на сайте суда.
Областное управление Росздравнадзора требовало привлечь предприятие к ответственности по части 4 статьи 14.1 КоАП. Какое именно наказание было назначено, в карточке иска не уточняется. Ведомство в июне также требовало оштрафовать завод по статье о реализации недоброкачественных медицинских изделий (часть 2 статья 6.33 КоАП), решение еще не было принято.
Произведенные заводом аппараты ИВЛ «Авента-М» загорались 9 и 12 мая в коронавирусных стационарах в Москве и Петербурге, в результате чего умерли шесть пациентов. Росздравнадзор приостанавливал использование приборов, произведенных УПЗ после 1 апреля, для дополнительной проверки, однако в июле поставки возобновили после получения новой регистрации.
«Вместо 100 часов [испытаний] проводилось 40 часов или менее 40. По некоторым пунктам вообще не проводились испытания. При производстве более 60 штук аппаратов брался всего один экземпляр из общей массы, в то время как должны браться не менее 3», – говорил в суде заместитель начальника областного Росздравнадзора Константин Олейник. В ведомстве отмечали, что прямой связи между этими нарушениями и возгораниями нет.