СК: на нижегородского подростка, застрелившего троих человек, в 2019 году не стали заводить дело о подготовке массового убийства
Управление Следственного комитета по Нижегородской области заподозрило в злоупотреблении должностными полномочиями инспектора по делам несовершеннолетних, которая в 2019 году не стала заводить дело о подготовке массового убийства на подростка Данилу Монахова. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета.
Как говорится в релизе, в марте 2019 года сотрудница отдела полиции №3 Нижнего Новгорода отказала в возбуждении дела о подготовке к убийству двух или более лиц общеопасным способом (часть 1 статьи 30, пункты «а», «е» части 2 статьи 105 УК). Инспектор сослалась на отсутствие события преступления.
Следствие сочло ее действия незаконными, так как в материалах доследственной проверки было достаточно данных, «указывающих на наличие в действиях Монахова признаков преступления». Других подробностей в СК не уточнили.
Нижегородец Данила Монахов 11 октября вместе с отцом приехал в деревню Большеорловское к бабушке. С отцом они сходили на охоту и уехали домой. На следующий день Монахов вернулся, взял хранившееся у бабушки оружие, выстрелил в нее, а затем — на улице — в жителей деревни, установило следствие. Трое человек умерли. Утром тело подростка «с признаками суицида» нашли на территории деревни, передавал СК.
Следователи утверждают, что, судя по соцсетям Монахова, он интересовался «деструктивными движениями». Кроме того, подросток наблюдался у врача из-за депрессии.