СК: на нижегородского подростка, застрелившего троих человек, в 2019 году не стали заводить дело о подготовке массового убийства
Управление Следственного комитета по Нижегородской области заподозрило в зчасть 1 статьи 285 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 1 статьи 285 УК","body":"часть 1 статьи 285 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">лоупотреблении должностными полномочиями инспектора по делам несовершеннолетних, которая в 2019 году не стала заводить дело о подготовке массового убийства на подростка Данилу Монахова. Об этом сообщается на сайте Следственного комитета.
Как говорится в релизе, в марте 2019 года сотрудница отдела полиции №3 Нижнего Новгорода отказала в возбуждении дела о подготовке к убийству двух или более лиц общеопасным способом (часть 1 статьи 30, пункты «а», «е» части 2 статьи 105 УК). Инспектор сослалась на пункт 1 части 1 статьи 24 УПК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"пункт 1 части 1 статьи 24 УПК","body":"пункт 1 части 1 статьи 24 УПК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">отсутствие события преступления.
Следствие сочло ее действия незаконными, так как в материалах доследственной проверки было достаточно данных, «указывающих на наличие в действиях Монахова признаков преступления». Других подробностей в СК не уточнили.