Министр связи объяснил запрет новых технологий шифрования возможностью обхода «родительского контроля»
Министр связи Максут Шадаев прокомментировал законопроект министерства о запрете некоторых видов шифрования в России. Об этом сообщается на сайте министерства.
«Все преимущества новых протоколов шифрования запросов DNS для пользователей очевидны, но надо понимать, что их широкое распространение позволит также обходить все существующие системы фильтрации и блокировок запрещенных сайтов, в том числе сайтов, которые содержат противоправный контент», — объяснил Шадаев.
Под противоправным контентом министр имеет в виду «экстремистский контент, контент, нарушающий авторские права, контент, содержащий детскую порнографию».
Россия запрещает запрещать запрещать. Что значат новые поправки в законодательство об интернете
Кроме того, Шадаев объяснил, что технологии, которые предлагается заблокировать «создают возможности для перехода на заблокированные сайты для большого количества пользователей этих браузеров, обхода режима родительского контроля». «Я не думаю, что многие родители были бы этому очень рады», — подчеркнул глава Минкомсвязи.
Накануне, 21 сентября, министерство представило законопроект, в котором предложило наказывать за использование в России новейших технологий, затрудняющих блокировку сайтов и защищающих данные пользователей. В пояснительной записке уточнялось, что речь идет о «протоколах с применением криптографических алгоритмов и методов шифрования TLS 1.3, ESNI, DoH (DNS поверх HTTPS), DoT (DNSповерх TLS)». «Медиазона» подробно рассказывала об инициативе Минкомсвязи.