Песков связал низкую смертность от коронавируса с «эффективной системой здравоохранения»
Пресс-секретарь президента Владимира Путина Дмитрий Песков связал низкую смертность от коронавируса в России с «эффективной системой здравоохранения». Об этом Песков рассказал в интервью CNN.
По словам корреспондента, в марте Путин заявил, что ситуация с коронавирусом в России находится под контролем, но уже через несколько недель страна стала второй мире по уровню заражения. «Что пошло не так?» — спросил журналист.
«Ничего не пошло не так, кроме самого коронавируса», — ответил пресс-секретарь. Песков объяснил прирост заражений «максимально возможным количеством тестов». По его словам, чем больше проводишь тестов, тем больше выявляешь новых случаев.
Журналист заметил, что статистика по смертности в стране «подозрительно низкая» и спросил, не манипулирует ли Россия цифрами, чтобы избежать критики Кремля. Песков задал ответный вопрос: «Задумывались ли вы о возможности того, что система здравоохранения в России более эффективная, что она позволяет спасти жизни большего числа людей?»
По словам Пескова, Путина не заботит, как пандемия сказывается на его рейтинге, так как если он будет думать только о рейтинге, то не сможет принимать ответственные решения.
Ранее вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что уровень смертности от коронавируса в России в 7,6 раз ниже, чем в мире.