США обвинили российских хакеров в атаке на внутренние сети штатов перед президентскими выборами
Связанная с российским правительством хакерская группировка, известная как Также известна как Berserk Bear и DragonFly. Ее связывали c ФСБ и приписывали ей взлом служебных систем аэропорта Сан-Франциско в марте 2020 года и атаки на нефтегазовые компании в 2014 году." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Также известна как Berserk Bear и DragonFly. Ее связывали c ФСБ и приписывали ей взлом служебных систем аэропорта Сан-Франциско в марте 2020 года и атаки на нефтегазовые компании в 2014 году.","isCreated":false}">Energetic Bear, совершила атаки на системы органов власти США. Об этом говорится в совместном заявлении Федерального бюро расследований (FBI) и Агентства по кибербезопасности и защите инфраструктуры (Входит в министерство внутренней безопасности, DHS." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Входит в министерство внутренней безопасности, DHS.","isCreated":false}">CISA).
О самой атаке на сети органов власти спецслужбы сообщили 9 октября. Хакеры в сентябре, используя уязвимости в оборудовании для VPN и системе Windows, «атаковали десятки правительственных сетей [федерального и местного уровня] и авиационных сетей» и выгрузили данные с двух взломанных серверов, уточнили ведомства.
«Существует риск для хранящихся на государственных серверах данных о выборах. Однако нет свидетельств того, что целостность выборов была нарушена, — говорится в релизе. — [Хакеры] не повлияли на… электоральные процессы, но могут использовать полученные данные для последующих атак для воздействия на политику США».