США обвинили российских хакеров в атаке на внутренние сети штатов перед президентскими выборами
Связанная с российским правительством хакерская группировка, известная как Energetic Bear, совершила атаки на системы органов власти США. Об этом говорится в совместном заявлении Федерального бюро расследований (FBI) и Агентства по кибербезопасности и защите инфраструктуры (CISA).
О самой атаке на сети органов власти спецслужбы сообщили 9 октября. Хакеры в сентябре, используя уязвимости в оборудовании для VPN и системе Windows, «атаковали десятки правительственных сетей [федерального и местного уровня] и авиационных сетей» и выгрузили данные с двух взломанных серверов, уточнили ведомства.
«Существует риск для хранящихся на государственных серверах данных о выборах. Однако нет свидетельств того, что целостность выборов была нарушена, — говорится в релизе. — [Хакеры] не повлияли на… электоральные процессы, но могут использовать полученные данные для последующих атак для воздействия на политику США».
По мнению источников New York Times в спецслужбах страны, новые атаки ожидаются «в финальные дни перед [президентскими] выборами [3 ноября] или сразу после них», чтобы «помочь президенту [Дональду] Трампу критиковать результаты выборов» в случае проигрыша. Они могут «изменить страницы сайтов, организовать утечки или другим образом посеять сомнения в целостности выборов», считают собеседники газеты.