Суд признал законным отсутствие питьевой воды в части на Новой Земле, куда отправили служить сотрудника ФБК Шаведдинова
Архангельский гарнизонный военный суд отклонил иск менеджера проектов Фонда борьбы с коррупцией Руслана Шаведдинова об отсутствии качественной питьевой воды в Часть №26894." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть №26894.","body":"Часть №26894.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">воинской части на архипелаге Новая Земля. Об этом в твиттере сообщил юрист ФБК Александр Головач.
Шаведдинов рассказывал, что к его месту службы, на радиотехническом посту № 3, не доставляют бутилированную воду, а подземных источников там нет. Из-за этого ему приходилось брать воду в реке, а зимой — топить снег на обогревателе: «Вот я топлю снег, а потом этой водой умываюсь, а потом я этой же водой чищу зубы, а потом готовлю на ней суп».
В Копия имеется в распоряжении «Медиазоны»." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Копия имеется в распоряжении «Медиазоны».","body":"Копия имеется в распоряжении «Медиазоны».","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">исковом заявлении он требовал «признать бездействие командира войсковой части по обеспечению продуктами питания и питьевой водой надлежащего качества» и устранить нарушения. Причины отказа в иске на заседании не огласили, уточнил Головач «Медиазоне». При этом после подачи иска Шаведдинову с сослуживцами «больше не выдают просроченные продукты», отметил юрист.