Суд оштрафовал замглавы Минпромторга, нецензурно возмутившегося новыми правилами аэропорта Ижевска
Завьяловский районный суд Удмуртии оштрафовал на 2 тысячи рублей бывшего замглавы Минпромторга Дмитрия Овсянникова за мелкое хулиганство (статья 20.1 КоАП) в аэропорту Ижевска. Об этом сообщает РИА «Новости».
Агентство отмечает, что суд несколько раз переносился из-за коронавируса.
Инцидент произошел в начале апреля. Тогда Овсянников повздорил с полицейским в аэропорту Ижевска, откуда он улетал после визита к отцу. Чиновник несколько раз проходил через рамки металлодетектора, которые продолжали срабатывать.
Затем Овсянникова попросили предъявить посадочный талон или электронный билет. Согласно правилам, действовавшим тогда из-за коронавируса, в аэропорт можно было заходить только с билетом.
На видео замминистра указывал, что получить посадочный талон можно только на стойке регистрации внутри здания аэропорта. Чиновник со словами «Лечиться надо, ********* [с ума сошли] ***** [совсем]» начал получать талон, в это время полицейские продолжали требовать у него билет. После случившегося Овсянникова уволили из министерства.