ФБК нашел у семьи главы Росприроднадзора недвижимость на 720 млн рублей
Фонд борьбы с коррупцией (ФБК) обнаружил у семьи главы Росприроднадзора Светланы Радионовой недвижимость в России и Франции на 720 млн рублей.
«Мусорные свалки — что в Подмосковье, что знаменитые типа Шиеса — это ее зона ответственности. Черное небо над Красноярском и миллион задыхающихся каждую зиму горожан — тоже ее вотчина. Отравленная вода в Челябинске. Скандал с китовыми тюрьмами и издевательствами над животными — тоже к ней. И сейчас река, в которой находится 20 тысяч тонн дизельного топлива и в которой, скорее всего, умрет все живое на следующие десятилетия, — и это к нашей сегодняшней героине», — говорится в расследовании.
За 2017 год чиновница задекларировала доход в 400 тысяч рублей в месяц и квартиру в 60 квадратных метров. ФБК нашел у Радионовой квартиру в Ницце, которая оформлена на фирму ее родителей. По данным фонда, квартиру стоимостью в 504 тысячи евро чиновница купила в 2017 году. «Новая газета» писала, что с 2015 года Радионова более 40 раз летала из Москвы в Ниццу.
Во французских документах матери Радионовой Татьяны фонд обнаружил другую квартиру площадью в 120 квадратных метров. Она находится в центре Москвы в Фурманном переулке. Оппозиционеры оценили ее в 86 миллионов рублей.