В Омске студентку оштрафовали на 320 тысяч рублей за комментарий под новостью о нападении на мечети в Новой Зеландии
В Омске суд назначил 20-летней студентке университета штраф в 320 тысяч рублей по делу об Часть 2 статьи 205.2 УК (публичное оправдание терроризма с использованием сети «Интернет»)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 2 статьи 205.2 УК (публичное оправдание терроризма с использованием сети «Интернет»).","isCreated":false}">оправдании терроризма в интернете. Об этом сообщила пресс-служба областного управления Следственного комитета.
По версии ведомства, девушка написала в соцсетях под новостями о нападении на мечети в Новой Зеландии в марте 2019 года комментарии с «оправданием [насилия] по отношению к [людям], объединенным по признаку принадлежности к определенной религии».
В марте 2019 года ультраправый австралиец Брентон Харрисон Таррант убил 51 человека и ранил еще 49 в двух новозеландских мечетях. Он транслировал расстрел в интернете. Перед терактом Таррант опубликовал манифест против мигрантов.
Известно о нескольких уголовных делах против россиян из-за высказываний об этом нападении. В Омске в январе таксиста приговорили к 2,5 годам за пост о расстреле мусульман, а также за призывы свергнуть с оружием российскую власть и «конкретных ее представителей». Омскому военнослужащему в ноябре назначали штраф за «одобрительный» комментарий о массовом убийстве.