СК прекратил дело пермской школьницы, обвиняемой в убийстве за попытку защитить себя и бабушку от бывшего отчима
Следственный комитет прекратил уголовное дело 16-летней жительницы Перми, обвиняемой в убийстве бывшего отчима, избивавшего ее мать и бабушку. Об этом «Медиазоне» сообщила адвокат Анастасия Шардакова, которая в сотрудничестве с правозащитной организацией «Зона права» защищала девушку.
Подростка обвиняли в убийстве (статья 105 УК) и в убийстве при превышении пределов самообороны (статья 108 УК).
Девушка рассказывала, что на протяжении нескольких лет отчим регулярно избивал ее бабушку и мать, которая в итоге развелась с мужем. В ноябре 2019 года мужчина выпил, пришел домой к возлюбленной и поругался с родственниками.
Во время ссоры пермяк избил бывшую жену, тещу и подругу падчерицы. 15-летняя на тот момент школьница взяла нож и ударила отчима, отчего тот скончался.
Как отметила Шардакова, различные экспертизы подтвердили версию школьницы. СК закрыл дело, прокуратура признала решение ведомства законным.