ВЦИОМ: менее половины россиян верят в честность голосования по поправкам в Конституцию
42% россиян, которые собираются участвовать в голосовании по поправкам в Конституцию, верят, что результаты будут достоверными, сообщает ВЦИОМ.
Фото: ВЦИОМ
«Также 24% думают, что какие-то подтасовки на местах, скорее всего, будут, но они не повлияют на результаты голосования в целом. Четверть, напротив, предполагают, что результатам этого голосования доверять не следует (25%)», — следует из результатов опроса.
Большинство россиян, которые планируют проголосовать, полагают, что люди будут приходить на участки добровольно (82%). 14% опрошенных считают, что большую часть избирателей заставят участвовать в голосовании.