В Амурской области возбудили дело о массовых беспорядках после бунта строителей газоперерабатывающего завода из-за задержки зарплаты
В Амурской области возбудили дело об участии в массовых беспорядках (часть 2 статьи 212 УК) после бунта строителей Амурского газоперерабатывающего завода из-за задержки зарплат. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
По версии следствия, 13 июля на строительной площадке между гражданами Узбекистана, работниками подрядной организации, и руководством подрядчика возник конфликт «в части порядка возмещения расходов по оплате патентов на трудовую деятельность, переросший в массовые беспорядки».
Накануне пресс-служба завода сообщила, что бунт рабочих произошел из-за «финансовых претензий» сотрудников к подрядной организации «Ренейссанс Хэви Индастриз». По информации пресс-службы, офисным помещениям был причинен ущерб, а у частников бунта задержали.
В результате управление СК возбудило дело о хулиганстве (часть 2 статьи 213 УК).