Полицейский попытался придушить муниципального депутата, задержанного на Красной площади на акции «2036»
В ОВД «Китай-город» полицейский попытался придушить муниципального депутата Виктора Котова, задержанного на акции «2036» на Красной площади. Фотографию из ОВД опубликовала задержанная вместе с Котовым участница Pussy Riot Ника Никульшина.
На фотографии видно, что полицейский сдавливает Котову шею и прижимает его к лавке. Еще одна задержанная, муниципальный депутат Люся Штейн, публикует видео, на котором запечатлен Котов и полицейские.
Депутатов Басманного района Люсю Штейн и Виктора Котова, участников Pussy Riot Александра Софеева и Нику Никульшину, а также активистов Марию Безверхую, Гошу Кожевникова, Лизу Самойлову и Марию Тимофееву задержали сегодня на Красной площади. В последний день голосования по поправкам в Конституцию они выложили своими телами число 2036 — год, до которого Владимир Путин сможет быть президентом после обнуления своих предыдущих сроков.
В 1991 году участники арт-группы Э.Т.И. выложили своими телами на Красной площади слово «*** [член]». Акция была посвящена принятию закона «О нравственности», запрещающего ругаться матом в общественных местах. За это вводилось наказание до 15 суток ареста.