Кадыров поручил раздать по 50 тысяч рублей чеченцам, у которых из-за коронавируса нет денег на выкуп невест
По поручению главы Чечни Рамзана Кадырова женихам республики, у которых возникли финансовые трудности из-за пандемии, выдадут деньги на выкуп невест из Фонда Ахмата-Хаджи Кадырова. Об этом сообщается в инстаграме Духовного управления мусульман Чечни.
«По поручению главы ЧР Рамзана Кадырова, во всех районах региона были сформированы списки желающих жениться, но имеющих затруднения с финансами. Все они получат по 50 тысяч рублей на выкуп невест», — сказано в сообщении.
На сами свадьбы, которые традиционно проводят с большим числом гостей, из-за пандемии разрешено приглашать только ближайших родственников. За невестой едут две машины.