Полицейские, приехавшие на помощь пострадавшему уральцу, вывезли его в лес и бросили
Сысертский районный суд Свердловской области вынес приговор полицейским Евгению Овечкину, Сергею Чернавских и Анне Андреевой, которые не стали помогать пострадавшему местному жителю, а увезли его в лес. Они получили по 240 часов обязательных работ, сообщается на сайтах регионального управления Следственного комитет и суда.
По версии следствия, 17 июля 2019 года полицейские получили сообщение, что в подъезде дома по улице Трактовая находится мужчина с телесными повреждениями. Прибыв на место, сотрудники обнаружили пострадавшего мужчину, он был пьян. В региональной прокуратуре отмечают, что из-за травм мужчина не мог самостоятельно ходить. Несмотря на «очевидные данные о том, что в отношении данного гражданина совершено преступление», полицейские решили скрыть это и не помогать ему.
Сотрудники взяли с одной из жительниц объяснение о том, что будто бы к их приезду пострадавшего мужчины в подъезде уже не было. Затем полицейские посадили его в свою служебную машину и уехали в лес. Там пострадавшего высадили и оставили одного.
Мужчину нашли прохожие, они же вызвали скорую помощь. Врачи зафиксировали травмы, которые квалифицировали как причинение тяжкого вреда здоровью.