ЕСПЧ присудил компенсации петербуржцам, избитым на «Марше несогласных» в 2007 году до сотрясения мозга и переломов
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) назначил компенсации до 19,5 тысяч евро жителям Петербурга Александру и Наталье Казанцевым и Ольге Цепиловой, избитыми милиционерами на «Марше несогласных». Соответствующее решение опубликовано на сайте суда.
В апреле 2007 года на Пионерской площади в Петербурге проходил очередной «Марш несогласных». По окончании акции милиционеры начали выдавливать демонстрантов к метро Пушкинская, закрыв для передвижения все соседние улицы.
По версии российской стороны, после митинга примерно 60 нацболов попытались прорваться через кордон и пройти шествием по городу. Правительство утверждает, что протестующие кричали лозунги и бросали бутылки в милиционеров.
Заявители говорят, что видели, как силовики избивали всех без разбора. Они попытались уйти через другую улицу, но милиция вытолкнула протестующих в парк. Там боец ОМОНа ударил пенсионера и инвалида второй группы Казанцева по груди, ребрам и плечам, в результате чего петербуржец потерял сознание. Медики зафиксировали у пенсионера перелом ребра, закрытую черепно-мозговую травму и сотрясение мозга.
Тогда же другой омоновец ударил зампредседателя местного отделения «Яблока» Цепилову резиновой дубинкой в лицо. Петербурженка потеряла сознание, врачи выявили у нее сотрясение мозга, перелом костей носа и правой щеки.
Отмечается, что с 2007 по 2009 год расследование приостанавливалось семь раз из-за невозможности узнать, кто именно избил Казанцева и Цепилову.