«Аэрофлот» отказался взять питомцев россиян на вывозной рейс из Шанхая
Авиакомпания «Аэрофлот» 4 июля отказалась пускать на вывозной рейс из китайского Шанхая россиян с питомцами. Об этом в инстаграме рассказала Елизавета Иванова. Ее мужа не пустили на рейс с собакой.
По словам девушки, в авиакомпании заверили, что животных на борт возьмут. Однако в аэропорту выяснилось, что это не так. Мужу Ивановой пришлось лететь в Москву одному, а собаку оставили на передержку у друзей.
Иванова подчеркивает, что с такой же проблемой столкнулись владельцы других питомцев. «Москва 24» сообщает, что на рейс также не взяли животных, которых волонтеры забрали с фестиваля поедания собак.
Телеканал передает, что, по словам источника в «Аэрофлоте», «животных было слишком много, и всех на рейс взять не смогли». Официально авикомпания пока не прокомментировала происшествие.
В конце июня прокуратура начала проверку из-за двух собак, получивших травмы на рейсах «Аэрофлота».