Во Владикавказе арестовали полицейского по делу о продаже наркотиков
Во Владикавказе оперативнику отдела полиции №2 предъявили обвинение в незаконном сбыте наркотиков с использованием служебного положения (пункт «б» части 4 статьи 228.1 УК). Об этом сообщается на сайте управления Следственного комитета по Северной Осетии.
Как установило следствие, 17 июня полицейский купил 0,24 грамма наркотического вещества и продал его местному жителю. После этого оперативника задержали сотрудники ФСБ.
Полицейского отправили в СИЗО.