66.ru: уральский схиигумен, отстраненный за высказывания о коронавирусе, занял монастырь и выставил казаков для охраны
Схиигумен Сергий, отрицающий коронавирус и обвинявший президента Владимира Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны», занял Среднеуральский женский монастырь, сообщает 66.ru.
По информации издания, в монастыре организовали круглосуточное дежурство — на территорию не пускают ни руководство Екатеринбургской епархии, ни журналистов, а только паломников. Журналистам 66.ru «настоятельно рекомендовали покинуть территорию». После этого корреспондентов окружили «крепкие мужчины, которые вынудили уехать». К охране монастыря привлекли казаков, отмечает издание.
По словам соратника схиигумена Всеволода Могучева, когда к обители приехал священник Георгий Викторов, к нему навстречу вышли верующие и дали понять, что «не настроены слушать чужие распоряжения».
«Он решил забрать с собой игуменью Варвару, которая почему-то решила, что ей якобы что-то угрожает, хотя она с этими людьми прожила много лет. По факту, епархиальное руководство прощупало почву, насколько будет уместным поставить этого человека во главе монастыря», — пояснил Могучев.
Как отмечал 66.ru, ранее монах записал обращение к патриарху Кириллу на фоне портретов Иосифа Сталина, старца Кирилла Павлова и патриарха Алексия II. Самого патриарха Кирилла схиигумен предложил отправить в лепрозорий.
В апреле Сергию запретили читать проповеди и публично высказываться из-за его мнения о пандемии коронавируса. Схиигумен говорил, что духовенство «закрывает храмы, ссылаясь на псевдопандемию».