ТАСС: прокуратура не нашла нарушений при перевозке двух собак, получивших травмы на рейсах «Аэрофлота»
Московская межрегиональная транспортная прокуратура не нашла нарушений во время проверки перевозки собак, получивших травмы на рейсах «Аэрофлота». Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
«В ходе прокурорской проверки нарушений не выявлено», — сказал собеседник агентства.
22 июня Кристина Ильичева рассказала, что ее мать летела из Москвы в Симферополь рейсом «Аэрофлота». Собаку пришлось сдать в багаж из-за веса, а на посадке женщине выдали окровавленную переноску. Ильичева предположила, что животное повредило рот о прутья клетки. В авиакомпании говорили, что «собака может повредить и челюсть, и зубы, когда пытается выбраться из клетки в полете».
17 июня на рейсе «Аэрофлота» Петропавловск-Камчатский — Москва пострадала другая собака. Владелица питомца Ирина Павлова рассказывала «Городу 32», что ее таксе выбили глаз. «Врачи говорят, что характер травмы указывает на сильнейший удар. Вероятно, при разгрузке собака летела вниз головой и очень сильно ударилась глазом о клетку или, если дверца выпала, обо что-то еще», — сообщила она.