Мигранты сбежали из тверского центра временного содержания, выбив решетку и спустившись по простыням
19 иностранцев сбежали из центра временного содержания в Твери, сообщает региональное управление Следственного комитета.
Мигрантов должны были выдворить из России. Иностранцы подперли дверь металлическим шкафом, выбили решетку, связали простыни, спустились по ним на улицу и сбежали, говорится в релизе.
СК возбудил дело о халатности (часть 1 статьи 293 УК) из-за «отсутствия надлежащего контроля со стороны должностных лиц».