СК отказался возбуждать против экс-заместителя Бастрыкина дело о взятке абонементом на фитнес для дочери
Следственный комитет отказался возбуждать уголовное дело против Александра Сорочкина, бывшего исполняющего обязанности первого заместителя главы СК Александра Бастрыкина. Об этом «Коммерсанту» рассказал близкий к следствию источник.
Проверка началась после того, как арестованный бывший руководитель главного управления по работе с личным составом Минобороны и экс-начальник ЦСКА Михаил Барышев написал явку с повинной. В ней он рассказал, что был вынужден оплачивать для дочери заместителя Бастрыкина Марии Сорочкиной тренировки в престижном фитнес-клубе на Кутузовском проспекте в Москве. Судя по документам, отмечает газета, помощница Сорочкина направила на это более 800 тысяч рублей.
Следователи опросили Барышева, а затем Сорочкина и его дочь, последние отрицают обвинения в коррупции. После этого СК отказался заводить дело. Неназванный защитник Барышева сказал «Коммерсанту», что ему известно об отказе в возбуждении дела, но постановление он еще не видел.
В 2018 году Михаила Барышева отправили в СИЗО по обвинению в получении взяток на 23,5 млн рублей (часть 6 статьи 290 УК) за содействие заключению контрактов с ЦСКА на поставку товаров и услуг к зимним Всемирным военным играм в Сочи в 2018 году.