Полковнику из Дагестана запросили 8 лет колонии по делу о попытке купить пост главы МВД республики
Прокуратура потребовала назначить восемь лет колонии строгого режима полковнику полиции из Дагестана Магомеду Хизриеву, Статья 30, статья 291 УК (покушение на дачу взятки). " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Статья 30, статья 291 УК (покушение на дачу взятки). ","body":"Статья 30, статья 291 УК (покушение на дачу взятки). ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">обвиняемому в попытке купить пост главы республиканского МВД. Об этом сообщает «Коммерсант».
Безработной Луизе Мержоевой, которую следствие Статья 291.1 УК. " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Статья 291.1 УК. ","body":"Статья 291.1 УК. ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">считает посредницей во взяточничестве, запросили 12 лет колонии и 350 млн рублей штрафа. По версии СК, она причастна к еще одной неудавшейся покупке должности. Обвиняемым Александру Головину и Гору Чудопалову потребовали назначить девять лет и 2,6 года колонии.
«Решальщики якобы первоначально запросили $6 млн за пост главы МВД Дагестана, который более десяти лет занимает Абдурашид Магомедов. Затем эта сумма была снижена до $2 млн, а в конце и вовсе до аванса в 1 млн руб», — пишет «Коммерсант».
Защита настаивает на невиновности Хизриева. По словам адвокатов, полковник в любом случае не смог бы стать главой дагестанского МВД: у него были серьезные проблемы со здоровьем, и он не входил в соответствующий кадровый резерв.
Хизриева задержали и отправили под арест в июне 2018 года.