Житель Новосибирской области облил свою подругу и ее годовалого сына растворителем и поджег
СК завершил расследование уголовного дела против 33-летнего жителя Тогучина, который облил свою подругу и ее годовалого сына растворителем и поджег. Об этом сообщает новосибирское управление ведомства.
Вечером 3 июля мужчина и его подруга сильно поссорились во время застолья. Женщина забрала сына и выбежала из дома. Разъяренный мужчина последовал за ними.
По версии следствия, он взял стоявшую на веранде бутылку с растворителем, вылил его на подругу и ребенка и поджег их зажигалкой. Соседи услышали крики о помощи и потушили огонь. Женщину и ее сына госпитализировали.
Мужчину обвинили в покушении на Часть 3 статьи 30, пункт «а», «в», «д» часть 2 статьи 105 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 3 статьи 30, пункт «а», «в», «д» часть 2 статьи 105 УК.","body":"Часть 3 статьи 30, пункт «а», «в», «д» часть 2 статьи 105 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">убийство двух лиц, в том числе малолетнего, совершенное с особой жестокостью. Уголовное дело уже передали в суд.