Журналисты потребовали отменить «позорный» приговор Светлане Прокопьевой и оправдать ее
Объединение СМИ «Синдикат-100», в которое входит более 25 изданий, потребовало отменить «позорный» приговор псковской журналистки Светлане Прокопьевой. Об этом сообщает «Новая газета».
«Нам сегодня говорят — можем уже не подбрасывать наркотики, как Голунову. А просто бросать в тюрьму за слова, за мнение», — говорится в заявлении. Журналисты назвали приговор Прокопьевой «симптомом болезни» правоохранительной и судебной систем.
Сегодня, 6 июля, суд оштрафовал Прокопьеву на 500 тысяч рублей по делу об оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК) из-за высказывания про студента Михаила Жлобицкого. Осенью 2018 года он подорвался в приемной архангельского ФСБ.
За несколько минут до взрыва студент объяснил свой поступок, написав в чате, что ФСБ «фабрикует дела и пытает людей». Прокопьева в эфире «Эха Москвы в Пскове» сказала, что государство, используя насилие, само толкает молодежь к радикальным действиям.
Прокуратура требовала назначить ей шесть лет колонии и запретить на четыре года заниматься журналистикой.