В Сыктывкаре полицейский ударил электрошокером участника одиночного пикета
Четверо полицейских задержали участника одиночного пикета в Сыктывкаре, ударив его электрошокером. Об этом сообщил правозащитник Эрнест Мезак, опубликовав видео задержания.
Протестующий, представившийся Федором Кобзевым, 9 августа стоял с плакатом «Голосуй, не голосуй — все равно получишь Врио главы Коми зовут Владимир Уйба" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Врио главы Коми зовут Владимир Уйба","body":"Врио главы Коми зовут Владимир Уйба","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">УЙба». С другой стороны плаката было написано «Требуем Уйба никак не связан с регионом, который возглавляет" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Уйба никак не связан с регионом, который возглавляет","body":"Уйба никак не связан с регионом, который возглавляет","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">ценза оседлости для кандидатов на пост главы республики Коми».
Полицейские потребовали от протестующего прекратить пикет, так как он проходил на Стефановской площади. Сейчас акции протеста на этом месте запрещены, потому что рядом находятся здания Конституционного и Арбитражного судов Коми. В ноябре 2019 года Конституционный суд России признал этот запрет незаконным.
Кобзев отказался прекращать пикет и садиться в полицейский автомобиль. Сотрудники МВД предупредили, что применят силу. После этого четверо полицейских попытались задержать его и посадить в машину, но тот упирался. В итоге протестующего ударили электрошокером и увезли.
На демонстранта составили протокол о нарушении правил проведения пикета (часть 5 статьи 20.2 КоАП) и неповиновении сотрудику полиции (статья 19.3 КоАП).