Экс-руководителя администрации главы Хакасии приговорили к 16 годам колонии по делу о госзакупках для больниц
Абаканский городской суд Хакасии приговорил бывшего руководителя администрации главы республики Владимира Бызова к 16 годам колонии строгого режима по деле о махинациях с госзакупками для больниц. Об этом сообщает местное управление СК.
Следствие называет Бызова руководителем организованной группы. Шестерым предполагаемым сообщникам бывшего чиновника назначили сроки от 4,7 лет до 14 лет и обязали их выплатить многомиллионные штрафы.
Подсудимых признали Часть 4 статьи 159 УК, часть 6 статьи 290 УК, пункты «а», «в» части 5 статьи 290 УК, часть 5 статьи 291 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 4 статьи 159 УК, часть 6 статьи 290 УК, пункты «а», «в» части 5 статьи 290 УК, часть 5 статьи 291 УК.","isCreated":false}">виновными в совершении мошенничества и получении взяток в особо крупном размере в сфере закупок медицинского оборудования и лекарственных препаратов. По данным СК, они похитили 47 млн рублей и получили 55 млн рублей взяток от предпринимателей. Обвиняемых задержали в декабре 2016 года.
Бызов и другие подсудимые не признали вину, отмечает «Коммерсант».