СК возбудил уголовное дело против начальника казанского отдела полиции, выстрелившего в коллегу из пневматики
СК завел уголовное дело о превышении должностных полномочий на главу казанского отдела полиции №3 Тараса Дорошкевича, выстрелившего в коллегу из пневматической винтовки. Об этом сообщает глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
В постановлении сказано, что Дорошкевич «произвел не менее одного выстрела в сторону неустановленного должностного лица отдела полиции №3». Полицейского отстранили от работы.
«Комсомольская правда» со ссылкой на источники писала, что на видео Дорошкевич стреляет в дознавательницу Айгуль Хакимову. «Дорошкевич расстрелял подчиненных из пневматической винтовки за плохие показатели по работе — ранения получили трое полицейских (двое мужчин и одна женщина)», — утверждала газета.
В полиции говорят, что во время инцидента никто не пострадал.