Прокуратура потребовала назначить 6 лет колонии псковской журналистке Прокопьевой по делу об оправдании терроризма 
Прокуратура во время прений потребовала назначить псковской журналистке Светлане Прокопьевой шесть лет колонии по делу об оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК) из-за эфира о студенте Михаиле Жлобицком. Об этом сообщает «Псковская губерния».
Кроме того, гособвинение потребовало запретить Прокопьевой заниматься журналистикой в течение четырех лет.
Уголовное дело против Прокопьевой возбудили в феврале 2019 года. В эфире «Эхо Москвы в Пскове» она, рассуждая о мотивах Жлобицкого, подорвавшегося в архангельском УФСБ, сказала, что государство само подталкивает молодых людей к радикальным действиям.
Осенью 2019 года Прокопьевой предъявили обвинение, и несколько десятков изданий в знак солидарности с журналисткой опубликовали отрывок из ее эфира на радиостанции.