На Кубани после пьяной езды уволили начальника ОВД, о пытках в котором сообщали задержанные
В Краснодарском крае уволили начальника ОВД по Гулькевичскому району Сергея Сорокоумова, сообщает «Юга.ру» со ссылкой на региональное управление МВД.
В ведомстве уточнили, что полицейского лишили должности после проверки «в связи с совершением поступка, порочащего честь сотрудника органов внутренних дел».
В конце июня 2020 года «Комсомольская правда» со ссылкой на источник в правоохранительных органах писала, что Сорокоумова остановили сотрудники ГАИ и обязали пройти тест на алкогольное опьянение. Как утверждает газета, «при первом исследовании результат составил 0,74 миллиграмм на литр», то есть тест показал положительный результат.
В краевом УМВД сказали, что на полицейского составили протокол по статье о невыполнении водителем требования о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения (статья 12.26 КоАП). Ведомство назначило проверку в отношении Сорокоумова.
Летом 2019 года «Комитет против пыток» передавал, что трое местных жителей сообщили о пытках в отделе полиции по Гулькевичскому району.
Супруги Ольга Швецова и Валерий Малахов рассказывали, что их пытали ради признания в убийстве пожилой соседки. Малахову поливали голову кипятком, а Швецову избивали.
Еще один житель Гулькевичей Артем Данилов сообщал, что его били ногами и поливали кипятком ради признания в убийстве подруги.