Московская полиция отказалась возбуждать дело из-за публикации личных данных оппозиционеров в телеграм-канале «Товарищ майор»
Отдел полиции по Тверскому району Москвы отказался возбуждать уголовное дело из-за публикации личных примерно трех тысяч человек в анонимном телеграм-канале «Товарищ майор» во время летних протестов 2019 года. Об этом сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на адвоката Михаила Игнатьева, который получил соответствующее постановление.
Полиция сообщила, что во время проверки ей «не представилось возможным» установить дату, время, место и способ «совершенного противоправного деяния». Кроме того, утверждают полицейские, они не смогли связаться с заявителем, чтобы узнать подробности происшествия.
Адвокат Игнатьев подчеркивает, что его телефон был указан шапке его заявления, но никто «даже не пытался» опросить его.
9 августа 2019 года телеграм-канал «Товарищ майор» опубликовал личные данные примерно трех тысяч человек. В базе содержались паспортные данные и номера телефонов. В списках оказались задержанные на акциях протеста в Москве 27 июля и 3 августа, включая журналистов «Медиазоны».
После этого правозащитники потребовали возбудить уголовное дело, так как, по их мнению, данные могли собирать полицейские.