Навальный потребовал вернуть одежду, в которой он был в день отравления
Политик Алексей Навальный потребовал вернуть его одежду, снятую в Омске перед отправкой в немецкую клинику Charite. Об этом он сообщил на своем сайте.
Навальный отметил, что прошел месяц со дня его отравления. «Перед тем, как разрешить меня увезти в Германию, всю одежду с меня сняли, и отправили абсолютно голого. С учетом того, что на моем теле "Новичок" был обнаружен, и контактный способ заражения весьма вероятен, моя одежда — очень важный вещдок», — написал он.
Российские следовали не завели уголовное дело об отравлении Навального, они ведут доследственную проверку. Как утверждает политик, «30 дней "доследственной проверки" были использованы для того, чтобы прятать важнейшую улику».
Пресс-секретарь Навального Кира Ярмыш рассказала «Медиазоне», что сегодня они обратятся с требованием о возврате вещей в транспортную полицию Томска, изъявшую одежду. В пресс-службе омского Минздрава подтвердили «Интерфаксу», что одежду Навального «изъяли следственные органы в рамках доследственной проверки».
Источник ТАСС в правоохранительных органах утверждает, что «в его (Навального — МЗ) личных вещах никаких опасных, запрещенных, отравляющих, иных веществ или их следов не обнаружено».
Оппозиционера отравили 20 августа. Он потерял сознание на рейсе Томск-Москва, и самолет сел в Омске. Навального ввели в искусственную кому, а через два дня перевезли из местной больницы в клинику Charite в Германии.