«Чешское радио»: российского дипломата в июне задержали под Прагой за покупку патронов для снайперской винтовки
В городе Ржичаны под Прагой полицейские в июне задержали сотрудника аппарата военного атташе посольства России за покупку патронов для снайперской винтовки и «других боеприпасов». Об этом сообщило «Чешское радио» со ссылкой на источники в правоохранительных органах.
Его задержали вместе со знакомым днем 25 июня на парковке ресторана при теннис-клубе «Оаза». На выходе из ресторана мужчин схватили полицейские в черных балаклавах, одному из них надели наручники, рассказали очевидцы. В полиции говорили, что это касалось уклонения от уплаты налогов, однако источники «Чешского радио» утверждают, что задержание провели из-за незаконной покупки боеприпасов.
Российского дипломата отпустили, поскольку он обладал дипломатическим иммунитетом. Вскоре он уехал в Россию. За это преступление ему могло грозить до 5 лет лишения свободы. Зачем ему были нужны патроны, следствие не установило. По данным «Чешского радио», мужчину подозревают в сотрудничестве с ГРУ, однако «доказательств [этого] недостаточно». В российском посольстве и МИДе Чехии не ответили на запросы издания.