Жительницу Улан-Удэ приговорили к восьми годам колонии за убийство мужа, судимого за убийство своей первой жены
Суд в Улан-Удэ приговорил к восьми годам лишению свободы 52-летнюю жительницу станции Дивизионная на севере города по делу об убийстве мужа. Об этом газете «Номер один» сообщили в прокуратуре Советского района.
По данным следствия, женщина поругалась с мужем, когда пила с ним алкоголь. Тот стал бить посуду и хватать ее за волосы, уронил ее на пол и собирался выбросить из окна.
Женщина выбежала на кухню, взяла со стола нож и начала махать им, поранив мужу обе руки. Тот продолжил наступать, и она ударила его ножом в грудь, после чего мужчина ушел в зал, лег на диван и умер до прибытия скорой.
Мужчина был судим за убийство своей первой жены, а до этой ссоры, по словам обвиняемой, часто избивал и унижал ее. «Жила она с ним из жалости, потому что он был болен эпилепсией и не был никому нужен», — пересказывает газета слова женщины. Суд не нашел в ее действиях признаков необходимой обороны.
Издание не приводит, когда произошел инцидент и когда было вынесено решение. На сайте Советского районного суда Улан-Удэ решение еще не было опубликовано.