Петербургского подполковника ФСБ оправдали по делу о нападении на сотрудника собственной безопасности
Петербургский гарнизонный военный суд оправдал подполковника ФСБ Максима Викторова, обвиняемого в избиении и оскорблении сотрудника собственной безопасности УФСБ Владимира Терехова. Об этом сообщает объединенная пресс-служба судов города.
По версии следствия, Викторов вместе со знакомыми купили на авторынке «Ниву» и специально врезались на ней в машину Терехова. Как писала «Фонтанка», сотрудника собственной безопасности несколько раз толкнули и назвали «фээсбэшной мордой». Происходящее сняли на видео и выложили в интернет.
По информации издания, Викторов признавал, что организовал провокацию в отношении Терехова, чтобы «дискредитировать» его. Силовик планировал снять несколько похожих видео и транслировать их в телевизионных сюжетах, чтобы показать, что Терехов ездит с поддельными номерами.
Как сказано в релизе, Викторова оправдали по делам о Части 3 и 5 статьи 33, часть 1 статьи 318 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Части 3 и 5 статьи 33, часть 1 статьи 318 УК.","body":"Части 3 и 5 статьи 33, часть 1 статьи 318 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">нападении и Части 3 и 5 статьи 33, статьи 319 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Части 3 и 5 статьи 33, статьи 319 УК.","body":"Части 3 и 5 статьи 33, статьи 319 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">оскорблении представителя власти в связи с отсутствием состава преступления.