Домработница бизнес-омбудсмена Тюменской области рассказала о пытках током по делу о краже драгоценностей у чиновницы
Домработница бизнес-омбудсмена Тюменской области Ларисы Невидайло Светлана Дынникова рассказала о пытках током ради дачи признательных показаний о краже драгоценностей у чиновницы. Об этом сообщает 72.ru со ссылкой на адвоката Любовь Сафаргалиеву.
По словам защитницы, Дынникову пытали сотрудники оперативно-разыскной части полиции, чтобы та созналась в краже украшений. Как рассказала Сафаргалиева, пенсионерку около 15 часов продержали в отделе, склоняя к даче признательных показаний. Позже в полицию привезли ее мужа.
«У моей подзащитной на ногах остались следы от пыток, у мужа тоже остались. Заявление мы подали не сразу, поскольку женщина была очень запугана. После, находясь под домашним арестом, несколько раз вызывала скорую, но даже врачам не говорила, почему ей плохо. Моя подзащитная рассказывает такие вещи о пытках, которые знают только люди, прошедшие через это. Некоторые моменты просто невозможно придумать», — утверждает защитница.
Пенсионерка так и не дала признательных показаний. Дынникова говорит, что опознает полицейских, пытавших ее током. Сейчас домработнице вменяют кражу сумки Невидайло. По словам Сафаргалиевой, сумку ей подарила дочь чиновницы. Защитница добавила, что пенсионерка ходила с вещью на работу несколько лет.