В Татарстане арестовали еще двоих человек по делу о нападении подростка на отдел полиции
Кукморский районный суд Татарстана арестовал двоих человек по делу 16-летнего Виталия Антипова, который бросил коктейли Молотова на парковку местного ОВД и ранил полицейского ножом. Об этом сообщает «Бизнес Online» со ссылкой на пресс-службу суда.
Их подозревают в покушении на теракт (часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 205 УК).
2 ноября стало известно, что по этому делу арестовали отчима застреленного подростка Марата Замалиева. Кроме того, были задержаны еще пять человек. «Бизнес Online» уточняет, что следствие требовало арестовать подозреваемых еще 1 ноября, но суд только продлил срок задержания на 72 часа. Сегодня двоих человек все же арестовали. «По остальным фигурантам материалы пока не поступали», — уточняет издание.
Нападение на отдел полиции в Кукморском районе произошло в ночь на 30 октября. Силовики говорят, что подросток хотел поджечь ОВД и кричал «Аллах акбар, я вас всех убью». Его отчим Замалиев в 2001 году был осужден на 14 лет колонии по делу о подрыве трех магистральных газопроводов в Кировской области. По версии следствия, он возглавлял группировку диверсантов и говорил, что они «должны задушить экономику России и помочь воюющим в Чечне моджахедам».