Президиум Верховного суда оставил в силе приговор трем фигурантам «болотного дела» после решения ЕСПЧ
Президиум Верховного суда оставил без изменения апелляцию на приговор и сам приговор фигурантам «болотного дела» Андрею Барабанову, Алексею Полиховичу и Денису Луцкевичу, сообщила «Медиазоне» адвокат международной правозащитной группы «Агора» Светлана Сидоркина.
Адвокат добавила, что президиум при этом признал незаконными постановления судов о продлении содержания под стражей обвиняемых.
В 2018 году Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) назначил Барабанову 10 тысяч евро, а Луцкевичу и Полиховичу — по 12,5 тысяч компенсации.
Страсбургский суд постановил, что в отношении всех заявителей нарушили статью 5 Конвенции о защите прав человека и основных свобод, гарантирующих право на свободу и личную неприкосновенность, а также статью 11, гарантирующую свободу собраний.
Также, по мнению ЕСПЧ, в отношении Барабанова и Полиховича нарушили статью 3, запрещающую пытки — суд счел бесчеловечным содержание подсудимых в стеклянной клетке в зале суда.
В 2014 году Замоскворецкий районный суд Москвы приговорил Барабанова к трем годам и семи месяцам колонии, а Луцкевича и Полиховича — к 3,5 года. Всех их обвиняли в участии в массовых беспорядках (статья 212 УК) и применении насилия к полицейским (статья 318 УК) весной 2012 года на Болотной площади.