В Крыму бывшие спецназовцы и майор полиции повторно получили реальные сроки за нападение на следователя; их отпустили в зале суда
Верховный суд Крыма приговорил к трем годам колонии общего режима экс-полицейского Александра Леснова и бывших спецназовцев Сергея Старосельцева и Николая Пухова, которых присяжные вновь признали виновными в нападение на следователя из Алушты Константина Гирякова. Об этом сообщила пресс-служба суда.
В августе 2019 года суд уже назначал им по три года колонии, однако прокуратура обжаловала решение, и дело направили на новое рассмотрение. Другая коллегия присяжных вновь признала их виновными и заслуживающими снисхождения. Их приговорили к тем же срокам, а Леснову еще два года запретили работать в правоохранительных органах. По данным «Крыминформ», суд зачел им время в СИЗО и освободил их в зале суда.
Нападение на руководителя следственного отдела по Алуште крымского управления СК Гирякова произошло 27 ноября 2017 года в сквере в центре города. Как установил суд, Старосельцев и Пухов избили Гирякова деревянной тростью, после чего тот попал в больницу со множеством ушибов и переломами костей кисти.
Обвиняемых задержали сотрудники ФСБ через неделю после нападения, 6 декабря 2017 года. По версии следствия, начальник отделения экономической безопасности в Алуште Леснов в октябре договорился со Старосельцевым о нападении, поскольку тот вел дело в отношении его подчиненных. За это он передал ему и Пухову 190 тысяч рублей.