Томский судья в постановлении об отказе возбуждать дело об отравлении Навального ни разу не назвал его фамилию
Судья Кировского районного суда Томска Алексей Карпов в постановлении, которое признает законным отказ возбуждать уголовное дело об отравлении Алексея Навального, ни разу не упомянул его фамилию. Документ политик опубликовал у себя в блоге.
Формально заявителем выступает защитник Навального, юрист Вячеслав Гимади, его имя в постановлении Карпова упоминается. Навального же судья называет «лицом, претендующим на роль потерпевшего».
Глава правозащитной организации «Апология протеста» Алексей Глухов в разговоре с «Медиазоной» назвал это постановление «необычным». По словам юриста, в подобных документах должно быть указано, в отношении кого именно совершено предполагаемое преступление. Более того, человек, в чьих интересах подана жалоба, обязательно должен быть привлечен к судебному разбирательству.
«Разумеется, при рассмотрении жалобы должна быть писана вся картина: в отношении кого подано заявление, кто свершил предполагаемое противоправное деяние. Разумеется, там должна быть фамилия. Не бывает материалов судебной проверки в отношении неустановленного потерпевшего», — сказал Глухов.