Екатеринбургский суд арестовал политолога Федора Крашенинникова на семь суток за пост о Конституционном суде
Октябрьский районный суд Екатеринбурга арестовал на семь суток политолога Федора Крашенинникова за пост в телеграме, в котором он назвал судей Конституционного суда «goвнами в мантиях». Об этом сообщает глава «Агоры» Павел Чиков.
«Несмотря на то, что я официально самозанятый, судья решил, что штраф я заплатить не могу», — написал сам политолог.
Крашенинникова признали виновным в повторном неуважении к власти (часть 4 статьи 20.1 КоАП). Поводом для составления протокола стал мартовский пост в телеграме политолога о том, что Владимир Путин попросил Конституционный суд дать разъяснения по количеству президентских сроков.

Крашенинникова задержали сегодня утром на выходе из дома и повезли в отдел для составления протокола.
Это не первое административное дело, которое завели на политолога за неуважение к судьям. Осенью 2019 года его оштрафовали на 30 тысяч рублей за пост в телеграме «Какие же ***** [шлюхи] эти путинские судьи». «Медиазона» подробно писала об этом деле.