MR7: петербургским учителям выдали методички для классных часов о «выгодной США» Второй мировой войне
В Санкт-Петербурге классным руководителям школы в Выборском районе выдали методички для проведения 1 сентября занятий о Второй мировой войне, где говорилось, что она была выгодна США «для преодоления мирового экономического кризиса». Об этом изданию MR7 рассказал один из учителей школы.
«Являясь номинально союзниками СССР, они представляли скорее "врагов-союзников". США и Великобритания вплоть до 1944 года вели разговоры об открытии второго фронта и буквально вскочили на "подножку победы"», — приводит издание выдержки из методички.
Там также говорилось, что нацистскую Германию оружием «обеспечивала вся Европа», а «польские евреи в Освенциме производили для убийства советских граждан взрывчатку, синтетический бензин и каучук». Оккупация европейских стран, боевые действия союзников, их помощь и потери, а также соглашения между Германией и СССР там не упоминались, отмечает MR7.
Издание не уточняет, от кого их собеседник получил методичку. В комитете по образованию администрации Петербурга сообщили Znak.com, что не отправляли ее в школы и сами пытаются понять, откуда и где именно она появилась. Опрошенные Znak.com петербургские учителя описываемую MR7 методичку не получали.