Unilever и «Яндекс.Лавка» прекратили сотрудничество с ютьюб-шоу Comment Out за сравнение флага Беларуси со следами от месячных
Холдинг Unilever и сервис «Яндекс.Лавка» отказались от сотрудничества с ютьюб-шоу Comment Out после эпизода с шутками про протесты в Беларуси и Хабаровске. Об этом российское представительство Unilever сообщило в своем телеграм-канале, а «Лавка» — изданию Sostav.
В вышедшем 31 августа эпизоде ведущие предложили музыканту группы The Hatters Юрию Музыченко Орфография авторов шоу сохранена" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Орфография авторов шоу сохранена","body":"Орфография авторов шоу сохранена","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">написать в инстаграме: «Лови загадку! Кому вообще пришло в голову сделать такой протестный флаг Беларуси? Ответ: Тихановской, когда она увидела след от месячных на прокладке! Прикол)))».
Когда Музыченко отказался, ему дали задание сделать в инстаграме пост: «Отличай писюн от пальца! Хабаровск — не Беларусь! Никаких концертов там! Грязный городишко, который заступается за убийцу! Вангую, новый банный князь умоет это быдло».
Помимо этого, участникам выпуска также предлагали написать комментарий в инстаграме Светланы Тихановской и опубликовать пост в поддержку Лукашенко.
В выпуске были интеграции дезодорантов Axe, который входит в Unilever, «Яндекс.Лавки» и корма для кошек Dreamies (входит в Mars). В Unilever сказали, что «глубоко разочарованы уровнем выпуска и тональностью заявлений». В «Лавке» отметили, что «не согласны с оценками и высказываниями» авторов Comment Out.