Сотрудников колонии «Черный дельфин» заставили ходить по битому стеклу, чтобы «победить страхи и познать себя»
Сотрудники исправительной колонии №6 в Оренбургской области, известной как «Черный дельфин», прошли тренинг для «познания себя», сообщает пресс-служба ведомства.
Тюремщики прошли индивидуальный мини-тренинг, во время которого ходили босиком по стеклу. Целью практики была «победа над страхом, познание себя», добавляет пресс-служба.
«Стеклохождение, один из способов преодоления страха — не просто забавный трюк, а приятное хождение босиком по стеклу, отличный способ выйти за рамки своих ограничений, страхов и неуверенности», — уточняет ведомство.
Фото: Ппресс-служба УФСИН России по Ставропольскому краю
Пресс-служба управления ФСИН по Оренбургу не опубликовала фотографии занятий. Выяснилось, что хождение по битому стеклу практикуется в ведомстве с 2013 года. Например, в 2017 сотрудники управления ФСИН по Ставропольскому краю проходили такой же тренинг, чтобы избавиться от «многолетних мышечных зажимов, психологических и эмоциональных блоков».