В Москве по требованию полиции отменили показ фильма Vulva 3.0 в поддержку Юлии Цветковой
В Москве по требованию полиции отменили показ документального фильма Vulva 3.0 в поддержку ЛГБТ-активистки Юлии Цветковой в дизайн-квартале «Флакон». Об этом «Медиазоне» рассказала искусствовед Анна Бралкова.
Бралкова уточнила, что кто-то из Петербурга написал анонимную жалобу на кинопоказ в полицию, и начальник отдела МВД по Бутырскому району потребовал от «Флакона» отменить мероприятие.
«Фильму предстоит экспертиза на наличие откровенных сцен, по итогу которой будет определена возможность его публичного показа», — рассказали «Медиазоне» в пресс-службе «Флакона».
Сегодня, 15 сентября, за полтора часа до начала кинопоказа на «Флакон» пришли нацгвардейцы. По словам Бралковой, они прошли в кинотеатр и в ответ на вопросы посетителей, когда будет показ, отвечали, что завтра.
Искусствовед уточнила, что на кинопоказ фильма Vulva 3.0 записалось 700 человек. «В широком смысле документальная лента обращается к теме объективации женского тела: фильм рассказывает о представлениях о вульве и ее моделировании, влияния масс-медиа на отношение к собственной анатомии и вытекающих из этого операциях», — говорится в описании к мероприятию.