МИД обвинил ОЗХО в «превышении полномочий» в случае с отравлением Навального
МИД обвинил технический серкретариат организации по запрещению химического оружия (ОЗХО) в «превышении полномочий» при анализе проб отравленного политика Алексея Навального. Об этом сообщается на сайте министерства.
«Весьма сомнительной в этой ситуации является роль технического секретариата ОЗХО. Особое внимание обращает на себя то, что с момента получения гендиректором 3 сентября информации германской стороны о предполагаемом "отравлении" Навального техсекретариат принял некие "подготовительные меры" в ожидании запроса ФРГ и находился в постоянном контакте с Берлином», — говорится в сообщении министерства.
Кроме того, МИД обвинил ОЗХО в том, что организация не имела права без согласия России разглашать информацию об анализе проб оппозиционера. По данным министерства, эксперты организации самостоятельно взяли анализы Навального 5-6 сентября. При этом официальный запрос об этом ОЗХО отправила только 12-13 сентября, пишет МИД.
«Таким образом, техсекретариат начал оказывать "содействие" в этом политизированном деле без надлежащего мандата. Более того, в заявлении правительства ФРГ от 14 сентября передача проб ОЗХО уже подавалась как свершившийся факт, в то время как сам техсекретариат впервые нам подтвердил свою вовлеченность в данный процесс только 17 сентября», — говорится в релизе.
По версии министерства, все это «открыто обличает предвзятость и ангажированность техсекретариата».