Челябинскому активисту СТОП ГОК отменили штраф за пост о яме в асфальте
Челябинский областной суд отменил штраф в 40 тысяч рублей участнику движения СТОП ГОК Сергею Белогорохову из-за поста во «ВКонтакте» о яме на дороге в поселке Роза. Об этом сообщает «Росбалт» со ссылкой на самого экоактивистка.
На Белогорохова составили протокол о «фейках» (часть 9 статьи 13.15 КоАП) еще в октябре. Причиной стала публикация в группе «Зеленый город». На видео из поста видна большая дыра в асфальте. Женщина за кадром говорит, что «дырка образовалась 5 минут назад». В комментариях к публикации яму назвали «последствием взрывов вечером 10 июля».
«Кто гарантирует, что после начала постоянной работы Томинского гока и постоянных взрывов, Коркино или Роза не съедет в разрез вместе с людьми?» — комментирует видео автор поста.
Полиция сочла, что «информация в комментариях граждан содержит высказывания, выражающие утверждение необходимости незамедлительного (даже ночью) проведения митинга, призывает к беспокойству жителей поселка Роза». Районный суд оштрафовал Сергея Белогорохова в начале декабря.
По словам активиста, суд вышестоящей инстанции «рассматривал жалобу полгода, проводил экспертизу». Как пишет издание, лингвистическая экспертиза не нашла в словах Белогорохова сведений о том, что взрывы и образование ямы произошли из-за строительства Томинского горнообогатительного комбината.
СТОП ГОК — движение экоактивистов, борющиеся против строительства Томинского ГОКа, который, по мнению местных жителей, нанесет непоправимый урон экологии города.