RT подал в суд на Навального, Соболь и издание Znak.com; иск не приняли
Телеканал RT подал иск к главе Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексею Навальному, юристу фонда Любови Соболь и изданию Znak.com. Об этом сообщил сам Навальный, документ есть в картотеке суда.
По словам политика, телеканал подал иск из-за «порчи деловой репутации». Других подробностей не приводится.
Как сказано в определении, Арбитражный суд не принял иск, так как заявление подано с ошибками. В документе не указана правильная информация об ответчиках, исправить неточности RT нужно будет до 6 июля.
Шеф-редактор Znak.com Дмитрий Колезев сообщил «Подъему», что узнал о ситуации из СМИ. Какая публикация издания стала поводом для иска, неизвестно.
«Я предполагаю, что, скорее всего, речь идет о заметках, где цитировались расследования ФБК и Навального относительно RT и Симоньян. Когда СМИ цитируют, они автоматически выступают соответчиками по таким вещам. Но точно сказать не могу, потому что мы пока не в курсе», — пояснил журналист.
Позднее пресс-служба телеканала пояснила РБК, что причиной для иска послужило расследование о накрученных просмотрах роликов RT в ютубе, которым Навальный «оскорбил тысячи сотрудников RT».
«В ролике про "порнонакрутки" Навальный и Ко. оскорбили тысячи сотрудников RT, многие из которых ежечасно рискуют жизнью в горячих точках. Плюнуть Навальному в лицо нам не позволяют приличия и закон — остается судиться», — пояснили в пресс-службе.