В Воронеже участковый сбил троих пешеходов на тротуаре, один человек погиб
В Воронеже участковый на «Тойоте» сбил троих пешеходов, один мужчина умер на месте. Об этом сообщают «МОЕ! Online» и ТАСС.
Фото:«Аварии | ДТП | Воронежа»
В местном управлении МВД говорят, что 24-летний участковый не справился с управлением и выехал на тротуар, где сбил троих человек. «В результате ДТП мужчина от полученных травм скончался на месте до приезда скорой. Две женщины с телесными повреждениями доставлены в медучреждение», — рассказали в ведомстве.
В полиции добавили, что участковый был трезв. В качестве версий аварии называют техническую неисправность и попытку избежать столкновения с другой машиной. «МОЕ! Online» со ссылкой на очевидцев пишет, что полицейскому «пришлось резко маневрировать на дороге, и он вылетел на тротуар».
СК возбудил уголовное дело о нарушении правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека (часть 3 статьи 264 УК). В ведомстве уточнили, что признаков опьянения у полицейского не обнаружили, но взяли анализ крови «для более точного исследования».
Обновлено 10.06 в 08:07. Добавлена информация о возбуждении дела.