Ведущий Первого канала в эфире программы «Время» назвал американских полицейских «терпилами» и похвалил российских «героев»
Ведущий программы «Время» на Первом канале Кирилл Клейменов, рассказывая о перестрелке на юго-западе Москвы, заявил, что российские полицейские «герои, а не бесправные терпилы».
«Как я уже говорил накануне, у нас здесь не Америка. У нас полицейские не бесправные терпилы, у нас полицейские — герои. В понедельник днем, рискуя жизнью, обезвредили на юго-западе Москвы опасного преступника. И ничего им за это не будет, кроме наград и почестей», — говорит Клейменов перед началом сюжета.
В передаче рассказывается, что пережили полицейские во время нападения. « Вся перестрелка длилась буквально несколько секунд. Когда инспекторы скручивали нападавшего, оба уже истекали кровью», — комментирует корреспондент Дмитрий Толмачев.
Далее он рассказывает о состоянии полицейских, как прохожие помогали инспекторам до приезда скорой. Корреспондент объясняет, что нападение стало для силовиков полной неожиданностью, и говорит об их награждении медалями.
«Министр внутренних дел Колокольцев принял решение внести на расмотрение президента представление о награждении медалями обоих инспекторов за отличие в охране общественного порядка», — комментирует корреспондент.
Перестрелка, речь о которой идет в передаче, произошла 15 июня. 25-летний уроженец Ингушетии Ратмир Галаев подошел к автомобилю инспекторов ДПС, остановивших таксиста на Ленинском проспекте, и начал стрелять.