В Волгограде троих «граждан СССР» арестовали по делу об экстремистской организации
Центральный районный суд Волгограда арестовал троих местных жителей, отрицающих распад СССР, по делу об экстремистской организации (часть 1 статьи 282.2 УК). Об этом сообщает объединенная областная пресс-служба судов.
В сообщении говорится, что 41-летний Сергей М., 47-летний Алексей Г. и 51-летний Александр М. входили в признанную экстремистской организацию, отрицали распад СССР и призывали игнорировать российские законы. «Высота 102» со ссылкой на источник уточняет, что речь идет о запрещенном в 2019 году «Союзе Славянских Сил Руси».
Руководителем местной ячейки следствие считает Сергея М., называвшего себя «временно исполняющим обязанности Главы всех без исключения должностей, всех без исключения ранее существовавших объектов и субъектов права в пространстве на территории Волгоградской области».
Волгоградцев задержали накануне, 18 ноября.