«На макроуровне ситуация абсолютно стабильная» — Песков о долларе по 80 рублей
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков прокомментировал падение курса рубля — сегодня на Московской бирже курс доллара превысил отметку в 80 рублей, курс евро — 94 рубля.
Как передает РБК, журналисты напомнили Пескову, что 29 октября президент Владимир Путин сказал, что «важно даже не курс [рубля], а предсказуемость и стабильность этого курса».
«Тут, конечно, исходить надо из слов президента. В нашей стране все-таки абсолютное подавляющее число наших сограждан получают свои доходы в рублях. По мере того, как мы сокращаем зависимость от импорта, эта волатильность все меньше влияет на цены», — сказал Песков.
По мнению пресс-секретаря президента, несмотря на то, что курсы доллара и евро преодолевают психологические отметки, амплитуда волатильности минимизируется «усилиями нашего макрорегулятора».
Когда журналисты, как пишет РБК, поинтересовались, устраивает ли Кремль тот факт, что за год рубль подешевел почти на 30%, Песков ответил, что экономический блок и регулятор делают все необходимое для «обеспечения макростабильности».
Отвечать на вопрос о том, как падение курса рубля скажется на инфляции, Песков не стал: «Еще раз повторяю, на макроуровне ситуация абсолютно стабильная».