В Крыму турист из Омска зарезал подругу во время похода и сбросил тело с горы
Суд в Крыму арестовал 27-летнего туриста, обвиняемого в том, что он в горах убил 38-летнюю подругу и сбросил ее тело в обрыв. Об этом сообщило управление Следственного комитета по Крыму.
По данным следствия, приехавшая из Омска в Алушту пара 17 августа отправилась к горному массиву Демерджи. Во время остановки у скал «Долина приведений» на южной гряде массива между ними произошла ссора. Они начали драться, мужчина нанес подруге шесть ударов ножом в шею и затем сбросил тело женщины (часть 1 статья 105 УК).
Обвиняемый вернулся в Алушту и рассказал об убийстве другу, который обратился в полицию. После задержания мужчина признал вину.