В Париже осудили главу IAAF, скрывавшего за взятки положительные допинг-пробы российских легкоатлетов 
В Париже бывшего президента Международной ассоциации легкоатлетических федераций (IAAF) Ламина Диака приговорили к двум годам лишения свободы и к двум годам условного срока по делу о получении взяток за сокрытие положительных-допинг проб российских спортсменов. Об этом сообщает AFP.
Как пишет L'Équipe, 87-летнего Диака признали виновным в «активной и пассивной коррупции, злоупотреблении доверием и отмывание денег в организованной группе». Его также оштрафовали на 500 тысяч евро.
В деле несколько фигурантов, в том числе сын экс-главы IAAF Папа Массата Диак, работавший в ассоциации консультантом по маркетингу. По версии следствия, общая сумма взяток от России составила 3 млн евро.
Диаку предъявили обвинение в марте 2019 года. Тогда же стало известно, что суд во Франции выдал ордер на арест бывшего главы Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) Валентина Балахничева и бывшего тренера российской сборной по легкой атлетике по группе выносливости Алексея Мельникова. Их также обвинили в коррупции, сообщало AFP со ссылкой на анонимные источники.
Позднее стало известно, что Балахничева приговорили к трем годам лишения свободы. Он находится в международном розыске.
Обновлено в 17:06. Добавлена информация о приговоре Балахничева.