На Ставрополье члена «Яблока» уволили после пикета против поправок в Конституцию
В Ставропольском крае члена регионального отделения «Яблока» Рональда Айрапетяна уволили из столовой военного санатория после одиночного пикета против поправок в Конституцию. Об этом сообщается на сайте партии.
На работе Айрапетяну «в ультимативной форме» предложили написать заявление об увольнении по собственному желанию, утверждают в партии. Руководство объяснило, что «у них в столовой не может работать сотрудник с оппозиционными взглядами», говорится в новости.
Пикет прошел 26 июня у мэрии Кисловодска. Айрапетяна задержали, но после «беседы угрожающего характера» отпустили без протокола, отмечают на сайте «Яблока».
Член партии рассказал, что после пикета получил записку с угрозами. По словам Айрапетяна, в ней написали, что, если он еще раз будет протестовать против президента Владимира Путина, то сядет в тюрьму.