ТАСС: на футболиста Широкова завели дело из-за избиения арбитра на любительском матче
Управление МВД по Москве возбудило уголовное дело в отношении бывшего полузащитника сборной России Романа Широкова, который избил арбитра во время конфликта на любительском матче. Об этом со ссылкой на источники сообщили ТАСС и Baza.
10 августа Широков, выступавший в составе команды канала «Матч ТВ» на «Кубке селебрити», стал кричать матом на арбитра Никиту Данченкова, который не остановил матч после его столкновения с игроком другой команды.
Согласно видео с матча, Широков затем несколько раз ударил арбитра, который начал доставать красную карточку, кулаком в лицо, а когда тот упал, ударил его ногой по животу.
Дело возбудили по статье о причинении легкого вреда здоровью (статья 115 УК). В пресс-службе ГУ МВД по Москве сказали «Медиазоне», что у них еще нет информации об этом.
«Матч ТВ» на следующий день после драки отстранил Широкова, который часто выступал у них экспертом, от эфиров. Тогда же футболист в своем инстаграме принес Данченкову извинения «за столь неподобающий поступок».