В Самаре будут судить полицейского, у которого нашли почти килограмм «соли», мефедрона, гашиша и метамфетамина
В Самарской области следственный отдел СК по городу Жигулевск завершил расследование дела полицейского, которого обвиняют в покушении на сбыт почти килограмма наркотиков. Об этом сообщила пресс-служба регионального управления ведомства.
Полицейского задержали 31 января. Тогда сотрудники отделения по борьбе с оборотом наркотиков районного отдела МВД остановили его машину для осмотра у поселка Рассввет. Внутри нашли 41 пакетик с 26 граммами N-метилэфедрона, известного как «соль». Еще один пакет лежал в снегу в 20 метрах от машины.
Затем полицейские обнаружили, что он сделал закладки с еще 764 граммами N-метилэфедрона, 130 граммами мефедрона, 1,4 грамма метамфетамина и 11,45 граммами гашиша. Его обвинили в покушении на сбыт наркотиков через интернет группой лиц в крупном и особо крупном размере.
В феврале полицейского арестовали и после внутренней проверки уволили из МВД. Его руководителей обещали привлечь к дисциплинарной ответственности. Прокуратура утвердила обвинительное заключение и направила материалы в Ставропольский районный суд Самарской области.