Главред сайта о правах женщин на Северном Кавказе рассказала об угрозах убийством
Главный редактор сайта о положении женщин в северокавказском обществе Daptar Светлана Анохина рассказала об угрозах убийством, передают «Кавказ.Реалии».
По словам дагестанской журналистки, 22 июля ей позвонил мужчина, представившийся Далгатом Умахановым, и сказал, что у него есть «указание разобраться со всеми феминистками». Анохина говорит, что в ответ на предложение встретиться он пригрозил убить ее.
Анохина обратилась в полицию и передала запись телефонного разговора, в ведомстве начали проверку, сообщают «Кавказ.Реалии».