Пензенскому активисту назначили 30 часов работ за акцию с повешением «царя» в куртке «Единой России»
Ленинский районный суд Пензы назначил 30 часов обязательных работ Александру Ермакову, который называет себя активистом комсомола (ЛКСМ), за акцию с повешением «царя». Об этом сообщает LeftPenza.ru, внимание на релиз обратило «7х7».
30 июня Ермаков и его соратник Роман Стоцкий повесили в центре Пензы чучело с короной на голове и в куртке с символикой «Единой России».
«Сторонники монархии могут сколько угодно говорить, что царь славный, державный, но мы хотим напомнить, что самодержавие к добру не приводит. А то, что происходит сейчас — это попытка узаконить самодержавие, узаконить монархию, это фактически диктатура. Мы выступаем категорически против этого», — рассказывал тогда Ермаков, исполнявший роль «вешателя».
На Ермакова составили протокол по части 5 статьи КоАП (нарушение установленного порядка проведения митинга). 3 июля суд назначил Стоцкому, который держал лестницу, 180 часов обязательных работ по части 8 статьи 20.2 КоАП (повторное нарушение порядка проведения митинга).