США наложили санкции на три российские компании по закону об оружии массового поражения
США наложили санкции на три российские компании по закону о нераспространении оружии массового поражения Об этом говорится в соответствующем постановлении государственного департамента.
Под ограничения попали российские Nilco Group, АО «Завод Элекон» и АО «Авиазапчасть».
Как сказано в документе, США установили, что эти компании могли передавать Ирану, Сирии или КНДР «товары, услуги и технологии» или «вносить материальный вклад» в разработку оружия массового поражения. Другие подробности не приводятся.
Теперь американские государственные компании не смогут заключать контракты с этими предприятиями или оказывать им финансовую помощь.
Nilco Group занимается оптовыми закупками и продажей электротехнического оборудования, «Элекон» — производством и разработкой электрических соединителей. «Авиазапчасть» специализируется на поставках и обслуживании авиатехники за рубежом.