Вдова пилота отсудила у «Аэрофлота» почти 30 млн рублей за смерть мужа; компания настаивала, что он умер не в кабине самолета
Кировский районный суд Омска обязал «Аэрофлот» выплатить 29,7 млн рублей вдове погибшего во время рейса пилота Дамира Ахметова Анастасии. Об этом сообщает БК55.ru.
Согласно договору, «Аэрофлот» обязан выплачивать родственникам пилотов, погибших во время исполнения обязанностей, 10 среднегодовых зарплат. У Дамира Ахметов такая сумма составляет 29,7 млн рублей. Женщина также просила взыскать с компании в качестве компенсации морального вреда по 3 млн рублей в пользу каждого члена семьи — ее, шестилетней дочери и 13-летнего сына. Судья удовлетворил иск Ахметовой частично, отказав вдове в компенсации морального вреда.
Как пишет издание, юристка «Аэрофлота» Светлана Есипова на заседании настаивала, что Ахметов не выполнял свои обязанности в момент смерти, так как был без сознания. «Вы же понимаете — человек не может выполнять работу, если находится без сознания — хоть пилот он, хоть дворник. Работодатель не сделал ничего, чтобы у него остановилось сердце», — утверждала юристка в суде.
В свою очередь, в «Аэрофлоте» раскрыли «Медиазоне» позицию ответчиков. По мнению компании, заболевание погибшего «не относится к перечню нормативно-установленных профессиональных заболеваний». Как считают в «Аэрофлоте», «есть основания полагать», что пилот скрыл свое заболевание, потому что не хотел быть отстраненным от полетов.
«Обстоятельства прохождения медицинской комиссии по-прежнему вызывают обоснованные вопросы», — считают в компании и намерены обжаловать решение.