Глава Мордовии объявил об отставке
Глава Мордовии Владимир Волков попросил президента Владимира Путина отправить его в отставку, сообщает пресс-служба главы республики.
«Работать главой Мордовии было не только ответственно, но и интересно. И я отдавался этому делу всей душой, всеми силами. Но время идет. Нужно давать дорогу молодым. Еще раз от всей души благодарю каждого жителя Мордовии, всех товарищей и коллег по работе за возможность долгие годы служить республике», — сказал Волков.
Волков возглавлял республику с 2012 года, до этого он работал в правительстве региона.