Спортивный суд в Швейцарии оправдал двух российских биатлонисток по делу о допинге на Олимпиаде в Сочи
Спортивный арбитражный суд в Лозанне оправдал российских биатлонисток Ольгу Вилухину и Яну Романову по делу о допинге на Олимпийских играх в Сочи. Об этом сообщается в решении суда.
Коллегия пришла к выводу о недоказанности предъявленных Вилухиной и Романовой обвинений в нарушении антидопинговых правил и отменила решение Международного олимпийского комитета (МОК). Sports.ru уточняет, что теперь Вилухиной должны вернуть завоеванную в спринтерской гонке серебряную медаль.
В то же время апелляцию биатлонистки Ольги Зайцевой суд отклонил, однако заменил пожизненный запрет на участие в Олимпиадах на пропуск игр в Пхенчхане в 2018 году.
МОК признал российских биатлонисток виновными в манипуляциях с анализами на допинг, лишил медалей и пожизненно запретил участвовать в Олимпиадах. Спортсменки обжаловали это решение.