Россия попросила Верховный суд Нидерландов приостановить выплату 50 млрд долларов бывшим акционерам ЮКОСа
Российские власти попросили приостановить Верховный суд Нидерландов исполнение решений по искам бывших акционеров ЮКОСа. Об этом РИА «Новости» рассказал замглавы Минюста Михаил Гальперин.
В феврале Апелляционный суд в Гааге вновь обязал Россию выплатить 50 млрд долларов компенсации бывшим акционерам ЮКОСа. Еще около 7 млрд долларов были назначены в качестве процентов. Минюст обжаловал это решение, но в июне Верховный суд Нидерландов удовлетворил его.
По мнению российской стороны, апелляционный суд Гааги «проигнорировал тот факт, что экс-акционеры ЮКОСа не являлись добросовестными инвесторами».
«Контроль над активами этой компании был получен ими с помощью целого ряда незаконных действий, включая сговор и подкуп должностных лиц, в ходе управления бывшими мажоритарными владельцами были допущены массовое уклонение от уплаты налогов, нелегальный вывод активов за рубеж, отмывание денег и прочие противоправные действия», — говорилось в релизе Минюста
Бывшие акционеры ЮКОСа подавали иск к российским властям, требуя компенсации за экспроприацию компании. Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) также обязал Россию выплатить им 1,86 млрд евро. В 2017 году российский Конституционный суд разрешил властям не выплачивать компенсацию по решению ЕСПЧ.