ВОЗ посоветовала России пересмотреть методику подсчета смертности от коронавируса
Глава программы ВОЗ по чрезвычайным ситуациям в области здравоохранения Майкл Райан назвал «сложным для понимания» низкий уровень смертности зараженных коронавирусом в России. Трансляция с брифинга в Женеве опубликована в твиттере ВОЗ.
Корреспондентка Associated Press Дарья Литвинова задала Райану вопрос, как он относится к российской статистике смертности. «Официальная статистика не включает пациентов с положительным тестом на коронавирус, умерших от других причин. Российское правительство утверждает, что следует рекомендациям ВОЗ при подсчете смертей. Соответствует ли такой подход рекомендациям ВОЗ?» — спросила журналистка.
По словам Райана, низкий уровень смертности при высоком уровне заражения выглядит «необычно». При этом представитель организации уточнил, что методики подсчета в разных странах отличаются, хотя все получили от ВОЗ единые рекомендации. Некоторые государства записывают в статистику все случаи смертей пациентов с коронавирусом в режиме реального времени, что может приводить к завышению показателей, указал Райан. Например, если основной причиной смерти был не коронавирус. «Есть много условий: что было основной причиной смерти, что способствовало смерти. Здесь могут быть разночтения. Я не эксперт», — добавил он.
«Важно, чтобы российские власти пересмотрели подход к подсчету смертей и убедились, что ведут его корректно», — заключил директор программы ВОЗ.