Суд прекратил административное дело пермского журналиста, вышедшего на одиночный пикет в поддержку Ивана Сафронова
Ленинский районный суд Перми прекратил дело журналиста Михаила Даниловича о нарушении правил пикета из-за акции в поддержку журналиста Ивана Сафронова. Об этом сообщает фонд «Общественный вердикт».
Руководительница юридической практики фонда по основным свободам Елена Першакова, защищавшая Даниловича в суде, рассказала, что дело прекратили из-за отсутствия состава правонарушения.
Журналист вышел к зданию местного управления ФСБ с пикетом в поддержу Сафронова 8 июля. Как рассказывал Данилович «Медиазоне», во время акции из здания ведомства вышли двое мужчин и предложили ему пройти внутрь. Они отказались представиться. После этого журналиста задержали и повезли в отдел, где составили протокол по части 1 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил пикета).