Несколько десятков мусульман вышли к посольству Франции в Москве на акцию против карикатур на пророка Мухаммеда
Мусульмане устроили возле посольства Франции в Москве акцию против карикатур на пророка Мухаммеда в журнале Charlie Hebdo, передает корреспондент РИА «Новости».
По оценкам корреспондента, возле посольства собрались 20 человек, они выкрикивают «Нет!», а также искаженное имя президента Франции «Макарон».

Очевидец также опубликовал в инстаграме видео, на котором несколько десятков человек выкрикивают у посольства «Аллах акбар». Рядом с ними дежурит полиция. О задержаниях не сообщалось.
В конце октября 18-летний чеченец Абдулах Анзоров, 12 лет проживший во Франции, обезглавил учителя истории Самюэля Пати — он показавшего школьникам карикатуры на пророка Мухаммеда во время урока о свободе слова. Власти Франции сочли нападение на учителя терактом, ему присвоили орден Почетного легиона.
Президент Франции Эммануэль Макрон назвал убийство преподавателя «исламистской террористической атакой».
Позднее муфтий Чечни Салах-Хаджи Межиев назвал президента Франции «террористом номер 1 в мире», а глава республики Рамзан Кадыров — «лидером и вдохновителем терроризма».