Петербуржец задушил пережившую блокаду 83-летнюю соседку шнурком и спрятал тело в шкафу
В Петербурге задержали местного жителя по подозрению в убийстве 83-летней местной жительницы. Об этом сообщает «Фонтанка» со ссылкой на пресс-службу регионального управления МВД.
По информации издания, 30-летнего неработающего местного жителя задержали накануне, 17 октября. По версии следствия, пишет «Фонтанка», во время конфликта с пожилой соседкой мужчина толкнул пенсионерку, задушил шнурком и спрятал тело в шкафу ее квартиры. Причины такого поступка не уточняются.
Подозреваемого отправили в СИЗО по делу об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
Ранее «Фонтанка» писала, что тело пережившей блокаду петербурженки нашли в шкафу ее дома 9 октября. Труп пролежал в квартире около трех дней.
Обновлено и исправлено в 14:02. Изначально в новости указывалось, что сосед, убивший пенсионерку — полицейский. В действительности, это не так. В заметке изменен заголовок, «Медиазона» приносит свои извинения читателям.