Прокуратура потребовала назначить 18 лет колонии предполагаемому главе группы последователей «Аум Синрике»
Прокуратура потребовала назначить 18 лет колонии строгого режима предполагаемому лидеру объединения последователей религиозной секты «Аум Синрике» в России Михаилу Устьянцеву. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу Южного окружного военного суда.
Устьянцева Часть 1 статьи 205.4 УК, часть 1 статьи 205.5, часть 1 статьи 239 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 1 статьи 205.4 УК, часть 1 статьи 205.5, часть 1 статьи 239 УК.","body":"Часть 1 статьи 205.4 УК, часть 1 статьи 205.5, часть 1 статьи 239 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">обвиняют в создании террористического сообщества, организации деятельности террористической организации и создании религиозного объединения, деятельность которого сопряжена с насилием над гражданами. Его арестовали в мае 2018 года.
В 2016 году Верховный суд запретил деятельность «Аум Синрике» в России. В марте 1995 года члены секты, основанной японским проповедником Секо Асахарой, распылили в токийском метро зарин. Погибли 13 человек, тысячи получили отравление. Асахару приговорили к смертной казни.
За несколько лет до этих событий, в 1992 году, проповедник приезжал в Москву и встречался с мэром Юрием Лужковым и другими политиками. После распада СССР «Аум Синрике» вела активную проповедническую деятельность в России.