Генпрокуратура потребовала взыскать с экс-министра Абызова 32 млрд рублей
Генпрокуратура потребовала взыскать 32,5 млрд рублей с бывшего министра по вопросам открытого правительства Михаила Абызова, сообщается на сайте надзорного ведомства.
По данным прокуратуры, Абызов при поступлении на государственную службу скрыл, что владеет не менее пятью офшорами, зарегистрированными на Кипре, и «другими зарубежными финансовыми инструментами», и не декларировал их в течение пяти лет.
«Более того, в период службы он продолжал заниматься предпринимательской деятельностью, извлекать доходы от подконтрольных ему юридических лиц. При этом свое участие в коммерческих организациях и полученные денежные средства Абызов от работодателя и общества скрывал», — сообщает ведомство, уточнив, что компании Абызов оформлял на подставных лиц.
Иск о взыскании направили в Гагаринский районный суд Москвы для рассмотрения по существу.
Абызов находится в СИЗО с весны прошлого года. Бывшего министра обвиняют в создании преступного сообщества (часть 2 и 3 статьи 210 УК) и мошенничестве (часть 4 статьи 159 УК). По версии следствия, экс-министр вместе с сообщниками похитили 4 млрд рублей у акционеров «Сибирской энергетической компании» и «Региональных электрических сетей».
В июле СК объявил о причастности Абызова к двум новым преступлениям: легализации средств (часть 4 статьи 174.1 УК) и коммерческом подкупе (статья 204 УК).