В Хабаровске майор полиции, давшая показания на начальника, выпала из окна и погибла
В Хабаровске 37-летняя сотрудница уголовного розыска майор полиции Екатерина Мишкина, давшая показания на бывшего начальника, выпала из окна и погибла. Об этом сообщают «Губерния онлайн» и «DVHAB.RU» со ссылкой на источники.
15 июля Мишкина зашла в подъезд чужого дома на Уссурийском бульваре вслед за местной жительницей. Майор попыталась попасть на крышу, но, обнаружив, что проход закрыт, спустилась вниз на несколько пролетов. После этого камера видеонаблюдения засняла тело женщины во дворе. Она неподвижно лежала на асфальте под окнами многоэтажки.
Источник, близкий к следствию, рассказал изданию «Хабаровский край сегодня», что в сумке Мишкиной нашли список важных дел, которые нужно было сделать до определенного момента. «Губерния онлайн» и «DVHAB.RU» сообщают, что полицейская была свидетельницей по уголовному делу о поборах против ее бывшего руководителя.
В МВД начали проверку. «На момент гибели сотрудница находилась в очередном отпуске. У женщины остался несовершеннолетний ребенок», — добавили в ведомстве.