Власти Поморья объявили о «плановом закрытии проекта» по строительству мусорного полигона «Шиес»
Власти Архангельской области «проводят плановую работу по закрытию проекта» по строительству мусорного полигона возле станции Шиес. Об этом сообщается на странице регионального правительства во «ВКонтакте».
Власти заверили, что 3 июня расторгли соглашение с компанией «Технопарк», которая занимается строительством. «Проект лишается преференций, которыми наделяются приоритетные инвестпроекты региона, в том числе налоговых льгот и особых условий в отношении аренды земельных участков», — говорится в сообщении.
По словам регионального министра экономического развития строительство не ведется уже год.
Ранее врио губернатора Архангельской области Александр Цыбульский, занявший пост в апреле после отставки бывшего руководителя региона Игоря Орлова, выступил против строительства полигона. Вскоре такую же точку зрения высказал врио главы Коми Владимир Уйба. Он также возглавил регион в апреле после отставки предшественника.
Ни Цыбульский, ни Уйма официально не объявляли, что строительство свалки прекратят. Активисты, организовавшие возле станции Шиес лагерь, протестуют против полигона уже более двух лет, опасаясь за экологию двух регионов.