В Анапе полицейские при задержании застрелили подозреваемого в нападении на отделение «Сбербанка»
В Анапе сотрудники полиции застрелили жителя Иркутска Антона Липкина, пытавшегося ограбить отделение «Сбербанка», передает телеграм-канал 112.
Как сообщили «Медиазоне» в полиции, 11 июня на отделение банка в поселке Сукко напал житель Иркутской области 1974 года рождения. Он не смог довести ограбление до конца, отметили в пресс-службе регионального управления МВД. По информации 112, сотрудники банка «обманули» нападавшего, «подсунув "куклу"». Телеграм-канал публиковал видео ограбления, заснятое камерами наблюдения. На нем запечатлен человек в маске и с пистолетом.
В пресс-службе ведомства пояснили, что 13 июня патрулирующие улицы силовики заметили мужчину с приметами как у напавшего на отделение банка. Полицейские попытались его задержать, но тот решил скрыться, а затем напасть на сотрудников полиции с ножом, отметили в регионального управления МВД.
Полицейские потребовали бросить нож, сделали два предупредительных выстрела, но мужчина «свои противоправные действия не прекратил», говорится в релизе. Тогда сотрудники полиции начали стрелять в сторону Липкина и ранили его. Врачам не удалось спасти пострадавшего. 112 выложил видео, на котором полиция пытается задержать мужчину.
В пресс-службе регионального управления МВД добавили, что у погибшего нашли нож, ножны и «предмет, конструктивно схожий с пистолетом Макарова».