Суд назначил до 10 лет колонии двоим ставропольским полицейским, которые сделали закладку и вымогали деньги у не поднявшего ее прохожего
Шпаковский районный суд Ставрополья признал двоих сотрудников районного отдела МВД виновными в вымогательстве ста тысяч рублей у местного жителя, который не успел поднять оставленную ими закладку с наркотиками. Об этом сообщила «Комсомольская правда» со ссылкой на пресс-службу краевого управления ФСБ.
Лейтенанта полиции Руслана Минина приговорили к десяти годам колонии строгого режима и штрафу в 500 тысяч рублей, а капитана Евгения Зиму — к восьми годам колонии строгого режима и штрафу в 400 тысяч. Их знакомый Денис Мерзликин, через которого задержанный передал деньги, получил три года шесть месяцев условного срока.
В вымогательстве взятки у жителя города Михайловска также принимал участие старший лейтенант Геннадий Федичев, однако после задержания он заключил досудебное соглашение со следствием. В декабре 2019 года его приговорили к пяти годам трем месяцам условного срока со штрафом в 400 тысяч рублей. Решение отправляли на пересмотр, но его оставили в силе.
Согласно приговору Федичеву, днем 15 июля 2018 года Мерзликин по просьбе полицейских привез своего знакомого к дачному товариществу «Радонеж» и попросил забрать закладку с наркотиками, которую полицейские оставили в пачке из-под сигарет. Однако мужчину задержали до того, как он дошел до места, надели на него наручники и доставили в отдел полиции.