Суд взыскал с оппозиционеров 8 млн рублей по двум искам МВД за летние акции протеста в Москве
Симоновский районный суд Москвы обязал сотрудников Фонда борьбы с коррупцией Любовь Соболь и Георгия Албурова выплатить более 4,7 млн рублей столичному управлению МВД за акцию 3 августа 2019 года. Об этом «Медиазоне» сообщил директор фонда Иван Жданов.
С оппозиционеров взыскали почти 4,5 млн как компенсацию выплат силовикам за переработки и 189 тысяч рублей — за бензин, уточнил Жданов. «И 31 тысяча рублей пошлины», — добавил он. Как утверждали в московском управлении МВД, 3025 полицейских получили дополнительные выплаты за работу на акции в свой выходной.
Позднее этот же суд взыскал со Жданова, Соболь, политика Алексея Навального, муниципального депутата района Красносельский Ильи Яшина, ведущего «Навальный Live» Владимира Милова и оппозиционера Александра Соловьева почти 3,4 млн рублей в пользу московского управления МВД за акцию 27 июля. Пошлина составила 25 тысяч рублей.
Ранее московские суды взыскивали с Албурова и Соболь компенсации по искам метрополитена, столичной прокуратуры, Мосгортранса, ГБУ «Автомобильные дороги» и ресторана «Армения».
Обновлено в 12:13. Добавлена информация о втором иске, в связи с чем изменен заголовок.