ФСБ отчиталась о предотвращении теракта в Хабаровске
ФСБ отчиталась о предотвращении теракта в Хабаровске, передает ТАСС.
По данным спецслужбы, силовики задержали 32-летнего «гражданина одной из центрально-азиатских республик». Мужчина планировал «по указанию главарей международных террористов» совершить теракт «в местах массового скопления людей».
Как отмечает ТАСС, после этого он собирался уехать в зону боевых действий на Ближнем Востоке, чтобы участвовать в террористических группировках.
«Изъяты готовые к применению бутылки с зажигательной смесью, холодное оружие, флаг международной террористической организации. В телефоне задержанного обнаружена видеозапись его присяги главарям террористов и переписка с обсуждением планируемого теракта», — рассказали в пресс-службе ФСБ.
В Хабаровске уже неделю каждый день проходят массовые акции протеста в поддержку арестованного губернатора Сергея Фургала.