Суд в Москве не стал арестовывать фанатов «Локомотива» по делу о драке с болельщиками «Зенита» после матча
Измайловский районный суд Москвы не стал арестовывать семерых фанатов «Локомотива» по делу о драке в хинкальной с болельщиками «Зенита». Об этом агентству «Москва» сообщили в пресс-службе суда.
После задержания 5 сентября следствие потребовало арестовать их по делу о хулиганстве (часть 2 статья 213 УК), однако суд тогда продлил им задержание на 72 часа.
Следствие затем вышло с повторными ходатайствами об аресте только в отношение четверых из них. Суд 8 сентября отклонил их, не избрав фигурантам дела никакой меры пресечения.
Сама драка произошла вечером 30 августа после закончившегося ничьей матча двух команд в рамках РПЛ. Около десятка болельщиков «Локомотива» ворвались в хинкальную рядом с «РЖД Ареной» и напали на фанатов «Зенита». Согласно кадрам с камер видеонаблюдения, затем они переместились на улицу. В результате драки никто не пострадал.
Фамилии задержанных приводятся в картотеке Мосгорсуда. По делу в том числе проходит бывший сотрудник клуба Алексей Ерунов, который был осужден во Франции по делу о беспорядках в Марселе на чемпионате Европы 2016 года. Болельщики говорили, что Ерунова не было на кадрах из хинкальной. Сами фигуранты дела и их адвокаты от комментариев агентству «Москва» отказались.