В Ивановской области прокурор запросил 7 лет колонии для «Свидетеля Иеговы»
Прокурор запросил семь лет лишения свободы по делу «Свидетелей Иеговы» для 34-летнего Евгения Спирина из Ивановской области. Об этом сообщается на сайте религиозной организации.
ФСБ возбудила дело против Спирина в январе 2019 года. Как утверждается на сайте «Свидетелей Иеговы», до этого за мужчиной следил бывший сотрудник полиции, который «изображал интерес к Библии».
В сообщении говорится, что силовики задержали верующего дома, когда к нему пришли гости, в том числе 11-летний ребенок и двое пожилых людей. «Несколько силовиков втолкнули Евгения на кухню и надели на него наручники», — отмечается на сайте.
Изначально Спирина отправили в СИЗО, спустя пять с половиной месяцев его перевели под домашний арест, а затем отпустили. Спирину вменяют часть 1 статьи 282.2 УК (организация деятельности экстремистской организации). Заседания проходят в Фурмановском городском суде.
В 2017 году Верховный суд признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее деятельность на территории страны. С тех пор десятки верующих стали фигурантами уголовных дел.