Против правозащитника из Сочи возбудили уголовное дело из-за неуплаты штрафа по статье об «иностранных агентах»
Полиция Сочи завела уголовное дело на руководителя Южного правозащитного центра Семена Симонова за то, что НКО не выплатила штраф в 300 тысяч рублей по статье об «иностранных агентах». Об этом сообщают «Кавказ.Реалии» со ссылкой на адвоката «Агоры» Александра Попкова.
Симонову предъявили обвинение по статье о «злостном неисполнении решения суда» (часть 2 статьи 315 УК). Он отрицает вину. Дело завели полгода назад, отмечает издание.
Южный правозащитный центр внесли в реестр «иностранных агентов» в 2016 году из-за доклада «Правовое положение людей без гражданства — жителей Большого Сочи», а также кампании «Гражданин и полиция». Суд счел доклад и компанию политической деятельностью. Тогда же организацию оштрафовали на 300 тысяч рублей. В следующем году центр исключили из списка Минюста, так как он прекратил свою деятельность.
В 2018 году Симонова, как руководителя НКО, оштрафовали на 10 тысяч рублей за неуплату штрафа в 300 тысяч рублей. В сентябре 2019 года в его квартире прошел обыск.