Жителя Пскова отправили в СИЗО по статьям об оправдании терроризма и призывах к экстремизму за 16 записей во «ВКонтакте»
Псковский городской суд отправил под арест 47-летнего местного жителя Алексея Шибанова по подозрению в оправдании терроризма (205.2 УК) и публичных призывах к экстремизму (статья 280 УК) из-за 16 записей во «ВКонтакте». Об этом сообщают «Север.Реалии» со ссылкой на адвоката Татьяну Мартынову.
Как пишет издание, мужчина комментировал в соцсети взрыв в здании архангельского управления ФСБ, уголовное дело об оправдании терроризма журналистки Светланы Прокопьевой, протесты из-за строительства храма в Екатеринбурге, самоубийство замкомандира взвода Нацгвардии и учения в Смоленске, во время которых БТР сбил двоих нацгвардейцев. Кроме того, Шибанов критиковал действия силовиков на московских акциях протеста летом 2019 года, отмечает «Север.Реалии».
В суде подозреваемый сказал, что все записи сделал он. Экспертиза выявила в его словах признаки призывов «к совершению насильственных действий» и признаки «завуалированного призыва к совершению разрушительных действий и оправдания террористической деятельности».
Как рассказала адвокат Мартынова, ее подзащитного задержали 11 июня. Мужчина сидел на лавочке возле дома, туда подъехал автобус с бойцами Нацгвардии. По словам адвоката, силовики положили Шибанова на землю, а один из них наступил на задержанного ботинком.