СК завел дело из-за проживания семилетнего мальчика в хижине в подмосковном лесу
Управление Следственного комитета по Московской области завело уголовное дело из-за проживания cемилетнего ребенка вместе с отцом в хижине в лесу под Балашихой. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Как говорится в релизе, 30 октября мальчика нашли в хижине, построенной из подручных материалов. У него не было документов, отметили в СК.
Следствие возбудило дело о ненадлежащем исполнении должностных обязанностей лицами контролирующих органов (часть 1 статьи 293 УК). Есть ли в деле обвиняемые, в сообщении не уточнили.
Ребенка отправили в реабилитационный центр.