Амурского полицейского будут судить за игнорирование сообщения о мужчине с топором, который вскоре убил соседа
В Амурской области будут судить бывшего помощника оперативного дежурного дежурной части отдела полиции по городу Зея. Об этом сообщает региональное управление СК.
Полицейского обвиняют в халатности (часть 1 статьи 293 УК).
По версии следствия, 16 февраля помощник был на службе, когда в дежурную часть позвонила женщина, которая рассказала, что ее сосед угрожает ей и другим жителям дома топором. Полицейский не стал отправлять наряд на место.
Как отмечает СК, местный житель поругался «на бытовой почве» с двумя соседями. Во время ссоры амурчанин убил одного и попытался убить второго соседа, но «не смог этого сделать по независящим от него обстоятельствам».
Полицейского уволили со службы «по дискредитирующим обстоятельствам».