Новгородского хирурга, принявшего помощь от «Альянса врачей», оштрафовали на 50 тысяч рублей
Окуловский районный суд Новгородской области оштрафовал на 50 тысяч рублей хирурга Юрия Коровина, принявшего помощь от «Альянса врачей». Об этом сообщается в твиттере профсоюза.
Коровина признали виновным в нарушении законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения (часть 2 статьи 6.3 КоАП).
В профсоюзе рассказали, что в августе заведующий хирургическим отделением Окуловской ЦРБ Коровин встретился на рабочем месте с представителем «Альянса врачей» Дмитрием Соколовым. Он передал больнице бытовую технику, тонометры и безртутные термометры.
«Так как по 10-ФЗ о профсоюзах получение и передача такой помощи абсолютно законна и придраться тут не к чему, решили обвинить уважаемого хирурга и почетного гражданина города в нарушении санэпидрежима», — подчеркивали в «Альянсе врачей».