Глава «Агоры» Павел Чиков выдвинулся на должность судьи ЕСПЧ от России
Глава международной правозащитной группы «Агора» Павел Чиков выдвинул свою кандидатуру на должность судьи Европейского суда по правам человека от России. Об этом он сообщил в своем телеграм-канале.
«22 года ЕСПЧ рассматривает дела из России — все это время процедура отбора кандидатов в судьи была непрозрачна и известна только чиновникам. И больше этого быть не должно», — отметил Чиков на ютьюб-канале «Агоры».
Минюст объявил о конкурсе на должность 23 сентября, заявки будут принимать до 5 октября. Отбором будут заниматься комиссия министерства и межведомственная комиссия по делам Совета Европы. Президент согласует три кандидатуры, из которых депутаты парламентской ассамблеи Совета Европы выберут судью на девятилетний срок.
В 2012 году судьей от России стал судья Существовал до 2014 года, после чего его полномочия перешли Верховному суду." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Существовал до 2014 года, после чего его полномочия перешли Верховному суду.","isCreated":false}">Высшего арбитражного суда Дмитрий Дедов, полномочия которого истекают в конце 2021 года. Тогда правозащитница Каринна Москаленко рассказывала, что из-за скрытости процедуры она не успела подать документы.