Twitter начал помечать аккаунты СМИ, связанных с государством
Twitter начал помечать аккаунты СМИ, которые, по мнению соцсети, связаны с руководством той или иной страны, пишет Bloomberg.
Пока что новая практика распространится на аккаунты из пяти стран: США, Великобритании, России, Китая и Франции. Пометки «государственное СМИ» получат медиа, которые, по мнению Twitter, государство контролирует при помощи финансирования, «прямого или косвенного политического давления, а также контроля над производством и распространением». Аккаунты главредов таких СМИ тоже будут помечены.
При этом ярлыков не будет у аккаунтов изданий, которые получают государственные деньги, но имеют независимую редакционную политику.
«Мы считаем, что это важный шаг: когда люди будут видеть аккаунт, в котором обсуждаются геополитические вопросы из другой страны, они буду понимать его национальную принадлежность и станут более осведомлены о том, кого он представляет», — сказали в компании.
Отдельные пометки получат политики, которые занимаются иностранными делами. В их учетных записях появятся ярлыки «правительственная учетная запись». При этом на аккаунты президентов стран эти правила не распространяются.
Пометки уже появились, например, в твиттере главного редактора RT Маргариты Симоньян, агентства ТАСС, МИД России. При этом у аккаунта «Радио Свобода», финансируемого США, ярлыка нет.