В России зарегистрировали более 21 тысячи смертей пациентов с коронавирусом
В России за время эпидемии зарегистрировали смерть 21 231 пациента, зараженного коронавирусом, следует из подсчетов «Медиазоны», основанных на данных местных властей и федерального оперштаба.
По данным сайта «Стопкоронавирус.рф», к утру 13 июля в России от коронавируса умерли 11 439 человек. Местные власти в 22 регионах сообщали о 6 341 смерти зараженных пациентов, но отказались связывать их с коронавирусом. В 18 регионах зафиксировали еще 1 139 смертей, но они пока не попали в ежедневные федеральные сводки.
Кроме того, местные власти не подтвердили 21 смерть из правительственного списка — 14 в Иркутской области, три в Москве, две в Челябинской области и по одной в Северной Осетии и Новгородской области.
13 июля, департамент здравоохранения Москвы опубликовал данные о смертности в городе за июнь. Власти сообщили о 3 408 умерших с коронавирусом, при этом только в 1 605 случаях инфекция стала основной причиной смерти.
В то же время «Стопкоронавирус.рф» сообщал о 1 278 умерших в июне, таким образом, в статистике оказались не учтены 327 человек. Еще 1 803 человека, по информации департамента, умерли от других причин, при этом у них был положительный тест на коронавирус.