В Пермском крае отменили реальный срок пенсионеру за мак в огороде
Пермский краевой суд отменил приговор 60-летнему пенсионеру Игорю Палину за хранение мака, говорится в карточке дела. Из-за нарушений дело отправили в прокуратуру для повторного расследования, а Палина отпустили из СИЗО, рассказал 59.ru его адвокат Николай Кизик.
Дело в отношении бывшего тракториста из села Солоды возбудили в августе 2019 года. Палин говорил, что полицейские пришли к нему на участок, без разрешения на обыск попросили осмотреть дом и обнаружили в сарае три килограмма кустов мака. По словам мужчины, за несколько дней до этого он пропалывал сорняки, но забыл выбросить их в компостную яму, и те уже плесневели.
В июле 2020 года Большесосновский районный суд приговорил мужчину к трем годам колонии общего режима по обвинению в покушении на сбыт наркотических веществ в крупном размере (часть 3 статья 30, пункт «г» часть 4 статья 228.1 УК). Адвокат мужчины отмечал, что за время расследования обвинение Палину меняли четыре раза.