Администрация «Лефортово» дважды отказалась пустить адвоката к блогеру Пыжу, арестованному по делу о гостайне
Администрация московского СИЗО-2 «Лефортово» дважды отказалась пустить к блогеру Андрею Пыжу его адвоката Светлану Байтурину. Об этом в своем телеграм-канале сообщил глава «Агоры» Павел Чиков.
Байтурина пыталась попасть к подзащитному 12 и 18 августа, однако сотрудники ФСИН потребовали для этого разрешение от следователя. Ведущий дело следователь управления ФСБ по Москве был недоступен по всем средствам связи, отметил Чиков.
Пыжа, который публиковал в ютьюбе видео c заброшенных или закрытых объектов, арестовали 6 августа по делу о незаконном получении сведений, составляющих государственную тайну (пункт «д» части 2 статьи 283.1 УК). По данным ТАСС, он ввез на территорию Украины, где жил в последние годы, флешку с документами о московском метро, которые были нужны ему для видео.
Интересы блогера во время заседания по мере пресечения представлял адвокат по назначению Алексей Хальзов. Он не обжаловал решение об аресте, а в постановлении суда говорилось, что Пыж признал вину. Посещавшая Пыжа в «Лефортово» член ОНК Москвы Марина Литвинович говорила в фейсбуке, что тот отрицает обвинения. Блогер также жаловался ей на то, что ему не передают письма и телеграммы.
Байтурина подала жалобу на арест с заявлением о восстановлении срока обжалования. Мещанский суд Москвы принял ее жалобу, дата заседания еще не была назначена.