Из колонии в Ангарске сбежали двое заключенных
Из ангарской колонии №15 сбежали двое заключенных, сообщается на сайте управления МВД России по Иркутской области.
Ведомство опубликовало данные осужденных: Лиханов Николай Николаевич 1993 года рождения и Сентяков Анатолий Васильевич 1995 года рождения. Они отбывали наказания по делам о краже и мошенничестве.
Молодые люди совершили побег 20 октября. Их не нашли во время вечерней проверки в колонии.
По предположениям силовиков, сбежавшие могут быть в Свирске, Нижнеудинске, Братске и Зиме.