Прокуратура запросила сроки от 7 до 15 лет колонии для фанатов ЦСКА, в драке с которыми погиб болельщик
Во время прений в Басманном районном суде Москвы прокуратура запросила сроки от 7 до 15 лет колонии строгого режима для четырех фанатов ЦСКА, в драке с которыми погиб 30-летний Игорь Соколовский. Об этом «Медиазоне» рассказали в пресс-службе суда.
Так, для Дмитрия Денисова запросили семь лет, для Михаила Милевского — восемь лет, для Алексея Жуманова — 11 лет, а для Ивана Стеняева — 15 лет колонии строгого режима.
Согласно карточке дела, четверо подсудимых в зависимости от роли каждого обвиняются по части 4 статьи 111 УК (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего), части 2 статьи 213 УК (хулиганство), статье 112 УК (умышленное причинение средней тяжести вреда здоровью).
Агентство «Москва» отмечает, что в производстве Басманного суда находится дело еще пятерых участников драки.
В июле 2018 года на перроне Курского вокзала между объединениями фанатов ЦСКА произошла драка, в которой погиб болельщик Игорь Соколовский. Еще двое человек получили травмы средней степени тяжести.