СК заказал мониторинг постов о себе в телеграм-каналах «Двач», MDK и твиттере Навального, а потом отменил госзакупку
Следственный комитет заказал мониторинг сообщений о ведомстве и его главе Александре Бастрыкине в твиттере Алексея Навального, Петра Верзилова, анонимном телеграм-канале «Кремлевская прачка» и Baza. Соответствующий документ опубликован на портале госказупок. Внимание на это обратили «Открытые медиа».
На закупку планируется потратить 3,6 млн рублей. Мониторинг объясняется необходимостью «оперативного получения информации по тематикам, связанным с регулярной деятельностью СК».
На основе мониторинга необходимо делать множество графиков с указанием общего числа публикаций об СК и Бастрыкине, диаграммой распределения публикаций по типам СМИ, сравнительной диаграммой упоминаний с другими ведомствами и другие таблицы.
По рабочим дням отчеты должны будут предоставляться к 06:30. В 08:00 будут показываться те публикации, которые не попали в первую утреннюю сводку.
Помимо аналитики федеральных каналов, изданий и радиостанций СК также хочет иметь доступ к материалам из соцсетей. Кроме того, мониторщику предлагается следить за конкретными блогами.
В такой список попали страницы в фейсбуке Ксении Соколовой, руководителя фонда «Русь Сидящая» Алексея Федярова и другие.
Помимо этого, ведомство хочет знать, что пишут в твиттере об СК участник Pussy Riot Верзилов, Навальный, его пресс-секретарь Кира Ярмыш и соратники Любовь Соболь, Леонид Волков и Иван Жданов. Также предлагается следить за ютуб-каналами «Навальный LIVE», шоу «Редакция» журналиста Алексея Пивоварова, блогами Андрея Караулова и Николая Платошкина.