СК заказал мониторинг постов о себе в телеграм-каналах «Двач», MDK и твиттере Навального, а потом отменил госзакупку
Следственный комитет заказал мониторинг сообщений о ведомстве и его главе Александре Бастрыкине в твиттере Алексея Навального, Предупреждение о возможном конфликте интересов: Петр Верзилов — издатель «Медиазоны»." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Предупреждение о возможном конфликте интересов: Петр Верзилов — издатель «Медиазоны».","body":"Предупреждение о возможном конфликте интересов: Петр Верзилов — издатель «Медиазоны».","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Петра Верзилова, анонимном телеграм-канале «Кремлевская прачка» и Baza. Соответствующий документ опубликован на портале госказупок. Внимание на это обратили «Открытые медиа».
На закупку планируется потратить 3,6 млн рублей. Мониторинг объясняется необходимостью «оперативного получения информации по тематикам, связанным с регулярной деятельностью СК».
На основе мониторинга необходимо делать множество графиков с указанием общего числа публикаций об СК и Бастрыкине, диаграммой распределения публикаций по типам СМИ, сравнительной диаграммой упоминаний с другими ведомствами и другие таблицы.
По рабочим дням отчеты должны будут предоставляться к 06:30. В 08:00 будут показываться те публикации, которые не попали в первую утреннюю сводку.
Помимо аналитики федеральных каналов, изданий и радиостанций СК также хочет иметь доступ к материалам из соцсетей. Кроме того, мониторщику предлагается следить за конкретными блогами.
В такой список попали страницы в фейсбуке Экс-президент компании «Справедливая помощь Доктора Лизы»." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Экс-президент компании «Справедливая помощь Доктора Лизы».","body":"Экс-президент компании «Справедливая помощь Доктора Лизы».","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Ксении Соколовой, руководителя фонда «Русь Сидящая» Алексея Федярова и другие.