В Казани приговорили к 12 годам колонии экс-капитана клуба «Рубин», который был лицом финансовой пирамиды
Вахитовский районный суд Казани приговорил к 12 годам колонии общего режима бывшего капитана казанского футбольного клуба «Рубин» Сергея Харламова по делу о финансовой пирамиде КПК «РОСТ». Об этом сообщило «Реальное время»; о вынесении решения также написала прокуратура Татарстана.
Харламов был лицом пирамиды, созданной в 2013 году в Казани с филиалами в 23 регионах и обещавшей за инвестиции в свои дочерние компании от 8 до 13% в месяц. Всего, по оценке следствия, она привлекла до ареста своих руководителей в 2015 году более 1,445 млрд рублей от нескольких тысяч человек.
Футболист, который был капитаном «Рубина» с 1999 до окончания карьеры в 2004 году, выступал на презентациях пирамиды и участвовал в переговорах с важными клиентами, писал «Коммерсант» со ссылкой на материалы дела.
В рекламных роликах «Роста» при этом снимался актер Сергей Рост, а Харламов был также управляющим партнером ИФК «Земля», входившей в «Рост» и обещавшей за деньги предоставить клиентам участки в Татарстане под коттеджи, отмечало казанское издание «БИЗНЕС Online».
Для Харламова запрашивали 16,5 лет колонии строгого режима. Организатора пирамиды Андрея Макарова приговорили к 13,5 годам колонии особого режима, его сестру Наталью — к 12 годам колонии общего режима.