В Казани приговорили к 12 годам колонии экс-капитана клуба «Рубин», который был лицом финансовой пирамиды
Вахитовский районный суд Казани приговорил к 12 годам колонии общего режима бывшего капитана казанского футбольного клуба «Рубин» Сергея Харламова по делу о Харламова обвиняли в четырех эпизодах мошенничества в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК) и в участии в преступном сообществе (часть 3 статьи 210 УК)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Харламова обвиняли в четырех эпизодах мошенничества в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК) и в участии в преступном сообществе (часть 3 статьи 210 УК).","isCreated":false}">финансовой пирамиде ООО «Кредитно-производственная компания (КПК) "Рост"»." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"ООО «Кредитно-производственная компания (КПК) \"Рост\"».","body":"ООО «Кредитно-производственная компания (КПК) \"Рост\"».","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">КПК «РОСТ». Об этом сообщило «Реальное время»; о вынесении решения также написала прокуратура Татарстана.
Харламов был лицом пирамиды, созданной в 2013 году в Казани с филиалами в 23 регионах и обещавшей за инвестиции в свои дочерние компании от 8 до 13% в месяц. Всего, по оценке следствия, она привлекла до ареста своих руководителей в 2015 году более 1,445 млрд рублей от нескольких тысяч человек.
Футболист, который был капитаном «Рубина» с 1999 до окончания карьеры в 2004 году, выступал на презентациях пирамиды и участвовал в переговорах с важными клиентами, писал «Коммерсант» со ссылкой на материалы дела.