Двух челябинских анархистов отпустили из СИЗО по делу о баннере «ФСБ — главный террорист»
Центральный суд Челябинска перевел из СИЗО под домашний арест анархиста Дмитрия Цибуковского и его жену Анастасию Сафонову, обвиняемых в хулиганстве из-за баннера «ФСБ — главный террорист». Об этом сообщил глава правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
Анархистов задержали 16 апреля. Им предъявили обвинение в хулиганстве по мотивам политической ненависти и вражды, совершенном группой лиц по предварительному сговору (часть 2 статьи 213 УК). Активисты в 2018 году вывесили баннер на заборе местного УФСБ, действуя «грубо, дерзко и цинично», считает следствие.
Цибуковского и Сафонову уже задерживали из-за этой акции. В феврале 2018 года вскоре их и еще нескольких анархистов доставили в УФСБ. Задержанные сообщили о пытках с требованием дать признательные показания. В тот раз всех активистов отпустили.