Самарского полицейского задержали с мефедроном
Управление Следственного комитета по Самарской области возбудило уголовное дело против полицейского по статье о незаконном приобретении и хранении наркотиков в крупном размере (часть 2 статьи 228 УК). Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, 6 июля инспектор отдела охраны обеспечения порядка самарской полиции забрал 2,55 грамма мефедрона и «перевез» его на машине. Наркотики изъяли сотрудники отдела собственной безопасности регионального УМВД.
В сообщении СК не говорится, запросило ли следствие меру пресечения для задержанного.