На блогера Mellstroy завели дело за избиение модели Алены Ефремовой во время стрима
В Москве на 21-летнего блогера Андрея Бурима (Mellstroy) завели уголовное дело о побоях (статья 116 УК) за избиение модели Алены Ефремовой во время видеотрансляции в ютубе. Об этом сообщает агентство новостей «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По его словам, оперативники установили, что 19 октября Бурим в апартаментах на Пресненской набережной «беспричинно, из хулиганских побуждений» схватил модель за шею и более двух раз ударил лицом об стол.
«После избиения Бурим продолжал нецензурно оскорблять потерпевшую, угрожая причинить ей дополнительные увечья», — передает «Москва» слова источника.
У Ефремовой диагностировали черепно-мозговую травму, сотрясение мозга, ушиб скулы и шейного и грудного отдела позвоночника, добавил собеседник агентства.
Позднее информацию о возбуждении дела подтвердила официальный представитель МВД Ирина Волк.
Ефремова подала заявление в полицию 22 октября. Блогер находится под подпиской о невыезде, отметил источник.
На канале «MELLSTROY СТРИМЫ» было 680 тысяч подписчиков. На стримах блогер в основном ведет себя довольно агрессивно: кричит, ругается матом, унижает гостей. Сейчас его канал заблокировали «за многочисленные или серьезные нарушения правил YouTube в отношении изображений обнаженного тела и материалов сексуального характера». Стрим с избиением Ефремовой он удалил.
Обновлено в 13:16. Добавлено подтверждение МВД.