Кемеровского блогера оштрафовали на 15 тысяч рублей из-за видео про «мусорскую свиносказку»
Кировский суд Кемерово оштрафовал на 15 тысяч рублей активиста Михаила Алферова за ролик про «мусорскую свиносказку». Алферов опубликовал постановление на своей странице «ВКонтакте».
Активиста признали виновным в возбуждении ненависти к социальной группе «сотрудники МВД» (статья 20.3.1 КоАП).
Суд пришел к выводу, что в десятиминутном ролике «#Кемерово MUSOROVIRUS (MOVID-19) мусорская свиносказка», опубликованном 18 июня на ютуб-канале «мусора мразь — падаль и отбросы», содержится унижение сотрудников правоохранительных органов.
В постановлении приводятся цитаты из видеозаписи: «правоохранители — стадо тупорылых ублюдков», «мусора — мразь», «для этого и существуют мусора в России, не для того, чтобы бороться с преступностью, а для того, чтобы жрать зарплату» и другие.
Алферов не признав вину, сказав, что не выкладывал «публикацию и оскорбления, которые ему вменяют».
Активиста неоднократно штрафовали и арестовывали за его ролики. В июле против блогера возбудили уголовное дело о реабилитации нацизма (часть 3 статьи 354.1 УК) из-за видео о «победобесии».