Петербургский бизнесмен, которому оперативник ФСБ при обыске вонзил карабин в задний проход, получил три года колонии
Приморский районный суд Петербурга приговорил бизнесмена Игоря Саликова к трем годам и одному месяцу колонии общего режима, признав его виновным в часть 3 статьи 272 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 3 статьи 272 УК","body":"часть 3 статьи 272 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">неправомерном доступе к компьютерной информации ичасть 3 статьи 33, часть 1 статьи 132 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"часть 3 статьи 33, часть 1 статьи 132 УК","body":"часть 3 статьи 33, часть 1 статьи 132 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}"> организации насильственных действий сексуального характера. Об этом сообщает объединенная пресс-служба судов города.
Как считает следствие, в 2014 году Саликов купил iPhone 6 и попросил своего знакомого Климентия Цая установить на него программу для копирования записей разговоров, сообщений и фотографий. Этот телефон Саликов подарил жене.
На протяжении трех лет, считает СК, Саликов собирал информацию о жене и узнал, что у нее есть отношения с другим мужчиной. Из ревности он попросил свою знакомую Ирину Кузнецову познакомиться с приятелем жены и заманить его в квартиру «под предлогом вступления в интимную связь». В этой квартире его позднее встретил другой знакомый Саликова, и вынудил заняться с ним оральным сексом.