Петербургского активиста арестовали на 20 суток за баннер «Меняй власть, а не Конституцию»
Куйбышевский районный суд Петербурга арестовал на 20 суток активиста Евгения Мусина за баннер «Меняй власть, а не Конституцию». Об этом сообщает телеграм-канал «Объектив реалий», информация о заседании опубликована в картотеке суда.
Активисты 16 июля растянули баннер на Невском проспекте, перекрыв движение. В ночь на 18 июля Мусина и Марину Кен задержали и отвезли в отдел полиции №28. Судя по видео «ЯГражданин», защитника Илью Ткаченко вытолкали из ОВД.
«ОВД-Инфо» отмечал, что на Мусина и Кен составили протоколы о повторном нарушении правил проведения акции (часть 8 статьи 20.2 КоАП).