Глава Башкирии пообещал дать шихану Куштау статус особо охраняемого, если бизнес не договорится с экоактивистами
Глава Башкирии Радий Хабиров поручил до 4 сентября найти компромисс по шихану Куштау, который экоактивисты защищают от разработки «Башкирской содовой компанией». Об этом сообщает «Башинформ».
По словам Хабирова, если компромисса достичь не удастся, Куштау получит статус особо охраняемой природной территории. Чиновник уточнил, что республиканские власти уже подготовили необходимые документы.
«История с Куштау закрыта. Разработка ее невозможна», — заключил глава республики.
Защитники Шихана выступали против вырубки леса и других работ на горе. Между экоактивистами, сотрудниками ЧОП и силовиками проходили столкновения. Около 80 защитников задержали, десятки получили административные аресты.
После столкновений на шихане сотни жителей вышли на митинг за отставку главы Ишимбайского района Азамата Абдрахманова. По версии активистов, чиновник лично участвовал в разгоне лагеря защитников. Протестующие требовали от Хабирова уволить главу района, но тот отказался.