Троих башкирских полицейских приговорили к срокам до семи лет за избиение сотрудника сельсовета ради признательных показаний
Суд приговорил к срокам до семи лет колонии общего режима троих полицейских за избиение задержанного ради показаний (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). Об этом сообщает региональное управление СК.
По версии следствия, в октябре 2018 года сотрудники отделения МВД по Ермекеевскому району Башкирии и сотрудник отдела МВД по Туймазинскому району выяснили, что 29-летний житель поселка Нижнетроицкий может быть причастен к делу о незаконной охоте.
Его доставили в опорный пункт полиции, находящийся в здании местной администрации. Там, «с целью склонения его к даче признательных показаний», трое полицейских избили сельчанина. Ранее сообщалось, что пострадавший — сотрудник местного сельсовета.
Силовики не признали вину. Суд приговорил полицейских к семи, шести и пяти с половиной годам колонии общего режима.