«Комитет против пыток»: модератора оппозиционного чеченского телеграм-канала похитили на машине сотрудника МВД
Модератора телеграм-канала оппозиционного чеченского двтижения 1ADAT Салмана Тепсуркаева похитили на машине «действующего сотрудника МВД». Об этом сообщает «Комитет против пыток» (КПП).
Юристы правозащитной организации направили жалобу в Европеский суд по правам человека (ЕСПЧ) о нарушении в отношении Тепсуркаева статей 3 и 5 Евпропейской конвенции по правам человека (запрет пыток и право на личную неприкосновенность). Правозащитники просили суд потребовать от России узнать, где находится Тепсуркаев, а также гарантировать его освобождение и безопасность.
ЕСПЧ объяснил, что для этого необходимо получить дополнительные материалы, которые подтвердят факт похищения. Суд спросил российские власти, похищали ли активиста, пытали ли его и проводится ли расследование по факту публикации видео, на котором Тепсуркаев садится на бутылку.
Представитель России при ЕСПЧ Михаил Гальперин ответил, что активиста не задерживали, уточняет КПП. «По его словам, в ходе проверки следствие установило, что Тепсуркаев не задерживался и не подвергался жестокому обращению со стороны представителей власти или третьих лиц», — пишут правозащитники.
«Комитет против пыток» обратился в СК из-за «насильственного исчезновения» Тепсуркаева. Как уточняется в релизе, правозащитники предоставили следователям видео похищения. В ролике, по данным организации, можно рассмотреть номера машин, на которых уезжали люди, забравшие активиста.