Открывший стрельбу на юго-западе Москвы умер в больнице
Умер мужчина, открывший стрельбу на юго-западе Москвы вечером 7 июня, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на представителя управления Следственного комитета по Москве Юлию Иванову.
По данным Baza, нападавший — бывший замглавы департамента промышленности и науки мэрии Москвы Дмитрий Павлов. Эту информацию подтверждает и источник РИА «Новости» в правоохранительных органах. При задержании его ранили, из-за чего он попал в больницу.
Павлов открыл стрельбу вечером 7 июня из окна своего дома по улице Строителей, 5. Ранения получили двое прохожих, а также один из силовиков. СК возбудил дела о покушении на убийство (часть 3 статьи 30, статья 105 УК), хулиганстве (статья 213 УК) и посягательстве на жизнь сотрудника правоохранительных органов (статья 317 УК).