Суд оштрафовал на 20 тысяч рублей активистку Милу Земцову, задержанную на московской акции против законопроекта Мизулиной
Тверской районный суд Москвы оштрафовал на 20 тысяч рублей участницу движения «Гражданское общество» Милу Земцову, сообщает «Апология протеста».
Девушку признали виновной по части 2 статьи 20.2 КоАП (нарушение правил проведения митинга). По мнению полиции, Земцова организовала серию сменяемых одиночных пикетов у Госдумы против законопроектов, запрещающих трансгендерным персонам вступать в браки и заводить детей.
Сама девушка и ее соратники настаивают, что в тот день она пришла на акцию как корреспондентка агентства «Вольница», чтобы освещать пикеты.
В результате Земцову задержали с остальными участниками акции и единственную оставили в отделе полиции на 48 часов. На следующий день после задержания активистки в Москве и Петербурге прошли одиночные пикеты в ее поддержку. Их участников также задерживали.
Сама Земцова попыталась уйти из здания суда, указывая, что 48 часов с момента задержания прошли, но ее не пустили полицейские. Соратницу активистки Лусинэ Минасян, снимавшую происходящее, задержали приставы.
Как утверждают участники «Гражданского общества», Минасян «протащили за волосы, попутно ударив головой». Сама Минасян говорит, что ее ударили по лицу и руке. «В принципе, со мной все в порядке», — рассказала она. В итоге на Минасян составили протокол по части 2 статьи 17.3 КоАП (неисполнение распоряжения судебного пристава).