Госдума приняла законопроект, запрещающий сотрудникам ФСБ публиковать информацию о работе без одобрения начальства
Госдума в третьем чтении приняла законопроект, запрещающий бывшим и действующим сотрудникам ФСБ публиковать информацию о работе ведомства без разрешения руководства. Документ законопроекта опубликован на сайте думы.
Его инициаторами стали депутаты от «Единой России» Дмитрий Вяткин и глава комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции Василий Пискарев.
Информация о работе ФСБ, которую хотят опубликовать или распространить силовики, должна получить «экспертную оценку», говорится в документе. Как будут проводить эту оценку, решит руководство ведомства.
Как отмечают авторы законопроекта, в ФСБ «определят перечень» информации, составляющей «профессиональную тайну». Для ее огласки также потребуется разрешение.