Петербургская школа обратилась в полицию из-за вывешенного у входа ЛГБТ-флага
Администрация петербургской школы № 511 обратилась в полицию после того, как две девушки повесили ЛГБТ-флаг рядом с российским триколором на флагштоке возле входа в учебное заведение. Об этом сообщает «Фонтанка».
«О наличии или отсутствии в данном деянии признаков преступления будут разбираться правоохранительные органы, администрация школы уже обратилась в полицию», — сказали изданию в пресс-службе администрации Пушкинского района.
Завуч в разговоре с 78.ru назвала вывешенный радужный флаг «диверсией».