СК возбудил уголовное дело об убийстве заключенного новосибирской колонии
Следственный комитет возбудил уголовное дело об убийстве (статья 105 УК) заключенного новосибирской колонии №13. Об этом сообщается на сайте регионального управления ведомства.
11 ноября около 23:20 тело 39-летнего заключенного «с множественными гематомами и ссадинами в области головы» нашли в в мусоросборнике промышленной зоны ИК.
В местном УФСИН утверждают, что к убийству причастен другой заключенный: «На почве личных неприязненных отношений между осужденными возник конфликт, в ходе которого одному из осужденных нанесены травмы, несовместимые с жизнью».
Местные СМИ сообщали, что в колонии произошел бунт из-за «беспредела сотрудников», однако СК и ФСИН это отрицают.