В Ленинградской области пришедшего за зарплатой мужчину насильно удерживали в частном доме, избивали и насиловали
Полиция освободила жителя Ленинградской области, которого восемь дней удерживали в частном доме, избивали и насиловали после требования отдать зарплату, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу регионального управления МВД.
По данным полиции, 42-летнего рабочего удерживали на улице Карла Марка в поселке Сергиево. Информацию об этом силовики получили от его брата.
По словам пострадавшего, 26 октября он приехал по объявлению о поиске разнорабочих, а затем начал работать «на различных объектах в городе, при этом оплату не получил», приводит информационное агентство сообщение пресс-службы.
Как рассказали в полиции, 17 ноября мужчина приехал к нанимателям «разобраться в случившемся, обещая в противном случае жаловаться». Тогда те применили к рабочему физическую силу, отобрали паспорт, мобильный телефон, избили его и совершили насильственные действия сексуального характера, сообщили в пресс-службе.
Пострадавшего удерживали в частном доме до 24 ноября. В ведомстве отметили, что его передали медикам из-за «тяжелого состояния».
Силовики задержали троих мужчин 24, 39 и 44 лет. Их подозревают в незаконном лишении свободы (часть 2 статьи 127 УК) и насильственных действиях сексуального характера (часть 2 статьи 132 УК).