Путин подписал закон о повышении ставки НДФЛ на 2% для доходов больше пяти миллионов рублей в год
Президент Владимир Путин подписал закон о введении с января 2021 года прогрессивной ставки шкалы налогообложения доходов физических лиц. Документ был опубликован на портале правовой информации.
Об отмене плоской ставки Путин объявил во время видеообращения в середине июня. Ставка НДФЛ будет повышена с 13 до 15% для доходов, которые за год превысили 5 млн рублей. Повышенной ставкой будет облагаться только часть, которая больше 5 миллионов.
«Это даст бюджету порядка 60 миллиардов рублей. Эти средства предлагаю, как говорят специалисты, "окрасить", защитить от любого другого использования и целевым образом направлять на лечение детей с тяжелыми, редкими заболеваниями», — отмечал Путин.
Средства обещали направить в специальный фонд для лечения детей с 19 орфанными заболеваниями, в том числе со спинальной мышечной атрофией, а также еще 29 заболеваниями онкологической и других направленностей, говорила в октябре вице-премьер Татьяна Голикова. Сейчас закупка лекарств от СМА находится в ведении регионов, из-за чего пациенты жалуются на отказ в терапии из-за нехватки бюджетных средств.