Власти Петербурга пригласили провести игру знатока «Что? Где? Когда?» Скипского, которого обвиняли в домогательствах к школьницам
«Фестиваль интеллектуальных игр среди работающей молодежи Санкт-Петербурга» пригласил провести игру «Что? Где? Когда?» знатока Михаила Скипского, которого бывшие ученицы обвиняли в домогательствах. Об этом во «ВКонтакте» сообщил совет работающей молодежи при комитете по молодежной политике Петербурга.
Совет молодежи и комитет администрации Петербурга, согласно анонсу, выступают организаторами фестиваля, назначенного на 3 сентября. Эта игра не будет иметь отношения к школьным и студенческим турнирам в рамках Международной ассоциации клубов «Что? Где? Когда?», отмечает «Проект». От их проведения Скипского отстранили в конце июля.
После публикаций в СМИ совет молодежи решил отказаться от услуг Скипского. «На нашу страницу "ВКонтакте" пришла толпа ботов и завалила грубыми комментариями. Мы не ожидали такого ажиотажа. Повторю, мы выбирали ведущего исходя из своих возможностей. Скипский участвовал в играх команд предприятий города, он нам знаком», — рассказал «Фонтанке» глава организации Сергей Масликов.
В июле несколько девушек рассказали, что Скипский, который работал до 2016 года учителем географии в петербургском Аничковом лицее и вел кружки в других школах, домогался их, когда им еще не было 18 лет. Сам Скипский комментировать обвинения отказывался. Глава МАК Андрей Козлов объяснял их «желанием прикоснуться к известному человеку и получить свою минуту славы».