Депутат от «Единой России» в Вольске предложила лишать безработных пособий, если они не хотят трудоустраиваться
Секретарь муниципального собрания депутатов Вольского района Саратова и лидер местного отделения партии «Единая Россия» Татьяна Ковинская предложила лишить безработных пособий. Об этом сообщает «Вольская неделя».
По информации издания, на одном из совещаний в администрации замглавы по экономике Людмила Бондаренко рассказала, что к началу сентября в Вольске насчитывается около трех тысяч безработных. Все они состоят на учете в центре занятности.
В январе, добавила чиновница, на учете стояли всего 559 человек. Большая часть лишилась работы во время пандемии коронавируса; все они в соответствии с указом президента получают пособие в размере минимальной оплаты труда — 12 130 рублей. «За отчетный период безработным было выплачено в качестве пособий 84 млн рублей. При этом в районе около тысячи вакансий», — передает издание слова Бондаренко.
В ответ лидер «Единой России» Ковинская сказала, что безработных нужно лишать пособий.
«Так зачем же им работать при таких-то выплатах! Сначала надо им работу предлагать, а если не захотят, значит, нужно лишать их всех пособий. А у нас очень гуманное государство, очень-очень гуманное. Вместо закона о тунеядстве им всем пособия платят», — подчеркнула депутат.
Начальница правового управления администрации Вольска Людмила Меремьянина добавила, что к ней пытались устроиться на должность консультанта, но услышав, что зарплата равна пособию, отказывались от вакансии.