Политолога и бывшего гендиректора издательства «Известия» Эраста Галумова приговорили к шести годам колонии
Гагаринский районный суд Москвы приговорил к шести годам колонии общего режима бывшего главу издательства «Известия» и политолога Эраста Галумова по делу о мошенничестве в особо крупном размере. Об этом агентству «Москва» сообщили в пресс-службе суда.
62-летнего Галумова обвиняли в хищении 54 млн рублей при сдаче помещений «Известий» их инвестору и хищении еще более 100 млн рублей при обеспечении этих помещений энергией. Второй эпизод в июне 2020 года прекратили из-за истечения сроков давности.
Галумов находился под арестом с февраля 2018 года. Прокурор запрашивал для него восемь лет колонии. Его адвокаты отмечали, что до передачи в суд дело 23 раза прекращали, а затем возобновляли снова.
Через год после ареста Галумова двоих следователей ФСБ по его делу обвинили в вымогательстве у сына политолога 65 млн рублей в биткоинах. За это они обещали не ужесточать обвинение самому Галумову и не привлекать к ответственности по этому делу его сына.