Политолога и бывшего гендиректора издательства «Известия» Эраста Галумова приговорили к шести годам колонии
Гагаринский районный суд Москвы приговорил к шести годам колонии общего режима бывшего главу издательства «Известия» и политолога Галумов был уволен с поста гендиректора ФГУП «Издательство “Известия”» в 2013 году после проверок ФСКН в подведомственном предприятию клубе «Известия Холл». После этого он выступал в СМИ как политолог и экономист, был издателем журнала «Мир и политика» и входил в состав общественного совета при Следственном комитете." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Галумов был уволен с поста гендиректора ФГУП «Издательство “Известия”» в 2013 году после проверок ФСКН в подведомственном предприятию клубе «Известия Холл». После этого он выступал в СМИ как политолог и экономист, был издателем журнала «Мир и политика» и входил в состав общественного совета при Следственном комитете.","isCreated":false}">Эраста Галумова по делу о мошенничестве в особо крупном размере. Об этом агентству «Москва» сообщили в пресс-службе суда.
62-летнего Галумова обвиняли в хищении 54 млн рублей при сдаче помещений «Известий» их инвестору и хищении еще более 100 млн рублей при обеспечении этих помещений энергией. Второй эпизод в июне 2020 года прекратили из-за истечения сроков давности.
Галумов находился под арестом с февраля 2018 года. Прокурор запрашивал для него восемь лет колонии. Его адвокаты отмечали, что до передачи в суд дело 23 раза прекращали, а затем возобновляли снова.