Орловский журналист рассказал о просьбах чиновников удалить часть интервью главного инфекциониста с критикой властей
Главный редактор издания «Орловские новости» Денис Волин рассказал о просьбах местных чиновников удалить часть интервью главного инфекциониста области Виктории Адоньевой о предстоящем росте числа зараженных коронавирусом после голосования по поправкам в Конституцию. Его слова передают «Открытые медиа».
«Прямых угроз не поступало. Намекали на то, что лучше бы в интересах врача удалить часть текста, в котором говорится о голосовании», — сказал он. Главред отказался выполнить просьбу местных властей.
Волин добавил, что, по словам его источников, чиновники из администрации президента звонили губернатору области Андрею Клычкову после выхода интервью с Адоньевой.
В интервью главный внештатный инфекционист Орловской области рассказала о нехватке коек для больных с коронавирусом, а также раскритиковала российскую статистику по инфекции.
Прокуратура начала проверку «соблюдения требований законодательства при организации медицинской помощи в учреждениях здравоохранения региона».