Дело сестер Хачатурян, обвиняемых в убийстве отца, вновь передали в прокуратуру
Главное управление Следственного комитета завершило дополнительное расследование уголовного дела сестер Хачатурян и вновь направило материалы в прокуратуру для утверждения обвинительного заключения. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Дело отправили на доследование после того, как в конце 2019 года Генпрокуратура отказалась утверждать обвинительное заключение. По словам адвоката Ангелины Хачатурян Алексея Паршина, надзорное ведомство сочло, что действия сестер нужно квалифицировать как необходимую самооборону, а не как убийство.
Во время дополнительного расследования, говорил Паршин, следствие провело несколько экспертиз, которые «еще раз подтвердили версию о том, что [сестры] находились в состоянии необходимой обороны, их жизни находились в опасности».
Несмотря на это, СК продолжает настаивать, что сестры совершили убийство группой лиц по предварительному сговору (пункт «ж» части 2 статьи 105 УК). Мотивом убийства следствие считает «личную неприязнь, обусловленную причинением их отцом на протяжении длительного периода времени своим дочерям физических и психических страданий».
СК просит прокуратуру утвердить обвинительное заключение в отношении Крестины и Ангелины Хачатурян. Младшую сестру, Марию Хачатурян, по мнению следствия необходимо направить на принудительное лечение.
Крестина, Ангелина и Мария Хачатурян зарезали своего отца Михаила Хачатуряна в июле 2018 года. Причиненные отцом «физические и психические страдания» признаны смягчающим обстоятельством.