Госдума приняла во втором чтении законопроект о Конституционном суде, который запретит публиковать особые мнения судей
Государственная дума приняла во втором чтении президентские поправки к закону о Конституционном суде, которые запретят делать публичными особые мнение его судей. Об этом говорится на сайте нижней палаты.
Положения об особых мнениях, которые высказывают несогласные с решением коллег судьи КС, в законопроект добавили после его принятия в первом чтении. Особые мнения не будут приводить вместе с решениями суда, а судьям запретят публиковать их самим или ссылаться на них во время публичных выступлений.
Один из авторов поправок, сенатор Андрей Клишас, объяснял их необходимость неуместностью «идеологических» дискуссий в Конституционном суде, а другой — депутат Павел Крашенинников — говорил, что «публичная критика судьями КС его решений по сути направлена на подрыв авторитета судебной власти».
Законопроект был внесен в Думу в середине сентября в соответствии с принятыми в июле поправками к Конституции. 13 октября он прошел первое чтение. В нем прописано сокращение числа судей Конституционного суда с 19 до 11, а также право КС проверять федеральные законопроекты до подписания президентом и принимать решение об исполнении решений международных организаций и иностранных судов.
В версии ко второму чтению также исчезло положение о том, что председатель Конституционного и его заместитель будут назначаться только из самих судей. Президент сможет представить на эту должность любого кандидата, отвечающего необходимым требованиям.