В Дагестане завели дело на судью, который оправдал начальника отдела полиции, избившего подчиненного, и подделал протоколы заседаний
В Дагестане возбудили дело против судьи Ахтынского районного суда, который подделал документы ради оправдательного приговора начальника отдела полиции, пьяным избившего своего подчиненного, сообщается на сайте управления Следственного комитета по республике.
Дело по части 2 статьи 292 УК (служебный подлог, повлекший существенное нарушение прав и законных интересов граждан) возбудил председатель СК Александр Бастрыкин.
По данным следствия, в производстве судьи находилось дело против бывшего начальника отдела МВД по Ахтынскому району. Полицейский обвинялся в превышении должностных полномочий (статья 286 УК), так как, будучи пьяным, провел необоснованный сбор личного состава, во время которого оскорбил и избил подчиненного.
«Несмотря на установленные в ходе судебного разбирательства обстоятельства вины подсудимого, судья по результатам рассмотрения уголовного дела постановил оправдательный приговор», — сообщает СК.
Прокурор обжаловал этот приговор, указав, что выводы суда не соответствуют фактическим обстоятельствам дела, а также сделал замечания к протоколам судебных заседаний. По версии СК, зимой 2017 года, судья, желая не допустить отмену приговора, подделал протоколы заседаний и заменил их.
В результате апелляционная инстанция отказалась отменить приговор и отправить его на кассационное рассмотрение.