Ярославский полицейский сел пьяным за руль и съехал в кювет; его пассажирка погибла
В Даниловском районе Ярославской области полицейский попал в аварию. Об этом сообщает пресс-служба регионального управления МВД.
Как сказано в релизе, полицейский ехал по трассе Любим-Ярославль в нерабочее время и съехал в кювет «с последующим опрокидыванием». Находившаяся с ним пассажирка умерла от полученных травм. Выяснилось, что водитель был пьян.
Управление МВД по Ярославской области назначило служебную проверку и пообщеало уволить полицейского «по отрицательным основаниям».