Жителя Белгородской области отпустили после попытки зарезать сына подруги; через две недели он зарезал ее саму
Житель поселка Хмелевое Корочанского района Белгородской области попытался зарезать сына подруги, а через две недели убил ее саму. Об этом сообщается на сайте регионального управления СК.
Как сказано в релизе, в середине апреля 41-летний сельчанин выпивал вместе с подругой и ее сыновьями. Мужчина поругался с одним из них. Во время ссоры местный житель схватил со стола нож и ударил 31-летнего сына возлюбленной в грудь, чем причинил ему тяжкий вред здоровью. Пострадавшего доставили в больницу, где прооперировали, пишет СК.
Пока дело передавали в Следственный комитет, сельчанину не избирали меру пресечения.
В мае мужчина предложил подруге заняться с ним сексом, она отказалась. В ответ сельчанин начал избивать возлюбленную, а когда она попыталась сопротивляться, схватил нож и 32 раза ударил ее по телу. Потерпевшая умерла.
Против местного жителя завели дело о причинении тяжкого вреда здоровью (пункт «з» части 2 статьи 111 УК) и об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).