Удмуртский адвокат попросил прекратить его статус после публикации видео, на котором он критикует доверителя со словами «мы вчера познакомились»
Удмуртский адвокат Ленар Исмагилов подал заявление о прекращении его адвокатского статуса после публикации видео, где он отказывается ручаться за своего подзащитного. Об этом «Адвокатской улице» рассказал президент Адвокатской палаты Удмуртии Дмитрий Талантов.
По словам Талантова, что этот ролик обсуждали на заседании совета палаты, на него пригласили и самого Исмагилова. Совет осудил методы защиты адвоката, но не смог возбудить в отношении него дисциплинарное производство.
«Первая причина — отсутствие допустимого повода: нет жалобы ни от суда, ни от минюста, ни от доверителей. В такой ситуации можно было бы возбудить производство по представлению вице-президента, но достаточной легальной информации для этого не существует», — сказал Талантов.
Еще одна причина, добавил он, — сроки для возбуждения производства. Видео появилось в 2020 году, но на нем запечатлены события 2018 года.
Исмагилов признал свою ошибку и пообещал палате «впредь не допускать подобных ситуаций и более тщательно готовиться к своим выступлениям в судебном заседании». Однако вскоре он подал заявление о прекращении своего статуса, совет его удовлетворил.