Ростех: устанавливаемые в школах камеры не предполагают технологию распознавания лиц
В устанавливаемых во всех российских школах камерах не будет использована технология распознавания лиц. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Национальный центр информатизации (НЦИ) Ростеха.
«НЦИ не может подтвердить, что компания оснастит системой видеонаблюдения с функцией распознавания лиц 43 000 школ», — цитирует агентство заявление компании.
Как отмечает НЦИ, в аукционных документах не было сказано, что в поставляемом оборудовании должна быть технология распознавания лиц.
Ранее «Ведомости» со ссылкой на НЦИ и компанию по разработке системы видеонаблюдения «Роснано» сделало в компанию портфельную инвестицию, то есть в будущем собирается перепродать свою долю" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"«Роснано» сделало в компанию портфельную инвестицию, то есть в будущем собирается перепродать свою долю","body":"«Роснано» сделало в компанию портфельную инвестицию, то есть в будущем собирается перепродать свою долю","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">«Элвис-неотек» сообщали, что во всех российских школах решили установить камеры с распознаванием лиц. Общая сумма контрактов превышает 2 млрд рублей, отмечала газета.
Представитель «Элвис-неотек» Евгений Лапшев говорил, что в систему видеонаблюдения встроен модуль распознавания лиц от NtechLab.