Общественная палата пригласила на голосование ультраправых немцев и итальянца из «друзей Путина»
Общественная палата пригласила на голосование по поправкам в Конституцию немецких ультраправых депутатов и итальянского члена фракции «друзей Путина», сообщает русская служба «Би-би-си».
Как подчеркивает издание, выпуски и материалы с положительным мнением иностранных наблюдателей о голосовании выходили на НТВ, «Первом канале» и ТАСС.
Руководитель рабочей группы по общественному контролю на участках Максим Григорьев пояснил, что приглашенных иностранцев правильно называть наблюдателями. «Они эксперты, приехавшие по нашему приглашению. И дают именно свою экспертную оценку», — сказал сотрудник Общественной палаты. В ЦИК отмечали, что на российских выборах не предусмотрены зарубежные наблюдатели.
В числе приглашенных Общественной палатой депутат Бундестага от праворадикальной партии «Альтернатива для Германии» Штефан Койтер и член этой же партии, депутат из Берлина Гуннар Норберт Линдеманн.
Койтера обвиняли в рассылке нацистских фотографий, снимков Адольфа Гитлера и оскорблений евреев. Как рассказывала глава мемориала жертвам политических преследований в Третьем рейхе, во время посещения музея депутат сказал, что насильственная эвтаназия со стороны нацистов иногда была оправдана. После 2014 года Койтер несколько раз приезжал в Крым.