«Новая газета»: больше всего протоколов за нарушение «режима самоизоляции» составили в Татарстане, ЕАО и Брянской области
Во время пандемии коронавируса больше всего протоколов за нарушение «режима самоизоляции» в пересчете на 1 млн человек составили в Татарстане, Еврейской автономной области и Брянской области. Об этом сообщает «Новая газета» со ссылкой на карточки решений районных судов России.
Фото: Евгений Еникеев, Анна Жаворонкова / «Новая газета»
В лидеры по числу протоколов на 1 млн человек также вышли Томская область, Мордовия, Астраханская область, Ямало-Ненецкий автономный округ и Дагестан. «Регионы с самой маленькой пропорцией оштрафованных к населению — республика Ингушетия, Чечня и Ярославская область», — сообщает издание.
«Новая газета» отмечает, что объективные данные по Москве не удалось получить из-за того, что горожан наказывали по региональной статье 3.18.1 КоАП. «Постановление о наказании по московской региональной статье выносят должностные лица, а районные суды являются уже "второй инстанцией"», — уточняет издание.