Сопредседатель профсоюза курьеров рассказал, что полицейские избили его после встречи с руководством Mail.ru
Сопредседатель профсоюза «Курьер» Саид Шамхалов рассказал на ютьюб-канале объединения, что после задержания 30 октября у офиса Mail.ru на Ленинградском проспекте в Москве полицейские ударили его и угрожали «сделать его жизнь невыносимой».
Согласно видео, которое при задержании снял Шамхалов, его «для проверки личности» отвели в полицейский автобус. Туда, по его словам, зашли «четверо-пятеро человек в гражданской одежде и в медицинских масках», отняли телефон, «закрутили ему руки», затянули капюшон и «начали душить», «бить по голове, по ребрам, по почкам».
Шамхалов утверждает, что полицейские после этого стали угрожать «сделать его жизнь невыносимой», если он не прекратит работу в профсоюзе, говорили, что «он создает им проблемы в САО, им звонят из какого-то управления», а также советовали «собраться на Красной площади, у Дома правительства, а не в САО».
После этого в ОВД «Хорошевское» на него составили протокол об участии в несогласованной акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП), согласно которому Шамхалов стоял у здания Mail.ru и агитировал других курьеров не расходиться. Ему также вручили уведомление о составлении протокола об организации акции (часть 2 статьи 20.2 КоАП). Шамхалов утверждает, что не стоял у здания и сразу прошел внутрь на переговоры.