В Татарстане арестовали на трое суток кандидата в муниципальные депутаты, которого выгнали с участка во время подсчета голосов
Лаишевский районный суд Татарстана арестовал на трое суток координатора «Левого фронта» в республике Владимира Колодцева, участвовавшего в сентябре в местных выборах. Об этом «Idel.Реалии» рассказал член «Ассоциации незаконно осужденных» Евгений Хабибуллин.
Он уточнил, что Колодцева утром 18 ноября дома в Лаишево задержали люди в штатском и доставили в суд.
Колодцева арестовали по административному делу о хулиганстве (часть 1 статья 20.1 КоАП), говорится на сайте суда. Протокол на активиста составили после задержания вечером 13 сентября во время подсчета голосов на избирательном участке №1757 в селе Столбище.
«Открытая Россия» тогда сообщала, что Колодцева вывели из здания участка мужчины в гражданской одежде, когда он спорил с членами комиссии о поврежденных сейф-пакетах с бюллетенями. «Затем на участок приехал ОМОН, разбил дверь», — писали представители движения. Колодцева не пускали назад и вскоре доставили в здание полиции.