Суд приговорил троих сторонников Мальцева к срокам от 6 до 13 лет по делу о поджоге сена в центре Москвы
2-й Западный окружной военный суд приговорил троих сторонников признанного экстремистским движения «Артподготовка» к срокам от шести до 13 лет колонии строгого режима. Об этом «Медиазоне» рассказала адвокат одного из обвиняемых Андрея Толкачева Анастасия Саморукова.
Толкачев получил 13 лет, Юрий Корный — десять лет, а Андрей Кептя — шесть. Прокуратура требовала назначить Толкачеву и Корному по 15 лет, а Кепте — восемь лет колонии.
Толкачева признали виновным в подготовке к теракту (часть 1 статьи 30, пункт «а» части 2 статьи 205), а Кептю и Корного — в теракте, совершенном группой лиц (пункт «а» части 2 статьи 205 УК). Всем троим также вменяли участие в террористическом сообществе (часть 2 статьи 205.4 УК).
Следователи ФСБ полагают, что 5 ноября 2017 года, в день назначенной политиком Вячеславом Мальцевым революции, активисты собирались поджечь декорации из сена на Манежной площади. Оппозиционеров задержали, прежде чем они успели это сделать, говорят силовики.
Кроме того, по версии следствия, активисты планировали уничтожить несколько опор ЛЭП, чтобы устроить «энергетическую блокаду» Москвы.