Троих россиян, захваченных пиратами в Экваториальной Гвинее, освободили
Захваченных пиратами в Экваториальной Гвинее троих российских моряков освободили, передает ТАСС. Об этом Российскому профессиональному союзу моряков стало известно от посольства России в Нигерии.
Сейчас все трое находятся в Нигерии.
На моряков торговых кораблей Rio Mitong и Djibloho напали в середине мая. По информации российского посольство в Камеруне, судно Rio Mitong стояло в порту города Малабо. В ночь на 9 мая с него похитили одного россиянина, двоих ранили. МИД Украины сообщал о похищении своего гражданина с этого же судна.
В то же время с борта Djibloho, стоявшего у города Луба, похитили двоих россиян.