Осужденный по «московскому делу» Егор Жуков рассказал о нападении
Осужденный по «московскому делу» студент ВШЭ Егор Жуков рассказал, что на него возле подъезда напали «титушки», передает «Команда Жукова».

«Буквально какое-то время назад на меня было совершено нападение около моего подъезда. Благо я, скажем так, успел скрыться от "титушек" и никаких серьезных травм они мне нанести не успели», — рассказал Жуков.
«Команда Жукова» уточняет, что нападавших было двое. Глава «Команды Жукова» Евгений Овчаров рассказал Znak.com, что «Егор поставил "блок" первому удару, а после этого успел скрыться». В разговоре с «МБХ медиа» Овчаров добавил, что участники нападения позвали Жукова по имени.
В декабре 2019 года Жукова приговорили к трем годам условного срока по обвинению в экстремизме из-за роликов на ютубе. Он не признал вину. Студент попал в СИЗО еще в августе 2019 года по делу о массовых беспорядках, произошедших, по версии следствия, в центре Москвы 27 июля. Через месяц Жукова перевели под домашний арест и сняли с него эти обвинения, однако возбудили новое уголовное дело об экстремизме.