Суд вновь отправил под стражу видеоблогера Яна Кателевского, освещающего нарушения силовиков
Судья Раменского городского суда Татьяна Суворова арестовала до 17 октября видеоблогера Яна Кателевского, освещающего нарушения силовиков, по делу о вымогательстве (статья 163 УК). Об этом сообщают соратники Кателевского.
В конце июля Кателевского задержали и отправили под стражу по делу об умышленном уничтожении или повреждении имущества (часть 2 статьи 167 УК). Вместе с блогером задержали его коллегу из ютуб-канала «Росдержава» Александра Дорогова. Его обвинили в вымогательстве 1,3 млн рублей у автоинспектора Павла Горохова за отказ от публикации видео с ним.
По словам соратников блогеров, весной Кателевского сбил друг Горохова. После того, как полицейский написал заявление о вымогательстве денег, блогеру вменили «вмятину на машине». В августе Кателевский стал сначала подозреваемым и по делу о вымогательстве.
Изначально Кателевского отправил под стражу судья Люберецкого городского суда Михаил Милушов. Он оказался мужем судьи Ольги Голышевой, которая в 2016 году отправляла блогера под административный арест. Тогда Кателевский записал разговор судьи с полицейскими. На записи Голышева учила сотрудников МВД правильно проводить и оформлять задержания, признавая, что материалы дела «очень плохие». Она также указывала полицейским, что «нельзя бояться» активистов, включая Кателевского.