«Фонтанка»: в Петербурге присяжные признали виновными подсудимых по делу об ограблении на 24 млн рублей и убийстве полицейского
В Петербургском городском суде присяжные признали виновными Аркадия Нусимовича, Геннадия Левинского и Алексея Геворкяна, обвиняемых в нападении на полицейских и хищении 24 миллионов рублей, пишет «Фонтанка».
По информации издания, коллегия присяжных единодушно признала Аркадия Нусимовича, Геннадия Левинского и Алексея Геворкяна виновными в бандитизме, разбое и убийстве четырехлетней давности. В снисхождении им отказали. Согласно карточке дела на сайте суда, заседание прошло 21 июля.
По версии следствия, в декабре 2015 года подсудимые напали на сотрудников транспортной полиции, которые нелегально перевозили деньги на стройку для оплаты труда нелегальных мигрантов.
СК утверждает, что нападавшие были в масках и черных плащах, один из них был вооружен автоматом Калашникова, а второй — пистолетом-пулеметом. Во время нападения обвиняемые открыли огонь и убили одного из полицейских. После этого обвиняемые подожгли автомобиль силовиков, но оставшиеся в живых смогли выбраться из него.
При этом в январе 2019 года присяжные решили, что подсудимые не причастны к преступлению и вынесли оправдательный вердикт. Однако в мае Верховный суд отменил приговор и направил его на новое рассмотрение.
«Фонтанка» отмечает, что Нусимович и Геворкян в апреле 2020 года снова попали в СИЗО по делу о поджоге двух автомобилей.