Депутаты проголосовали за увольнение мэра калининградского поселка, рассказавшего о коррупции местных чиновников
Окружной совет депутатов калининградского поселка Янтарный одобрил увольнение мэра Алексея Заливатского, который уехал из России после возбуждения уголовного дела. Как передает корреспондент «Нового Калининграда», за отставку мэра проголосовали 8 из 9 депутатов.
Один из депутатов, попросивший не называть его имя, уточнил «Медиазоне», что с Заливатским «прервали контракт по недоверию».
«Когда приезжает прокурор и заявляет, что на него (Заливатского — МЗ) завели уголовное дело, когда приезжает антикоррупционный комитет — выбора нет», — сказал депутат.
Заливатский активно вел соцсети и был известен в регионе как «политик номер два». Мэра Янтарного называли самым нелояльным областному правительству чиновником.
В начале октября у него обнаружили незадекларированный доход в 16 млн рублей. Заливатский отрицает обвинения в коррупции. Вскоре на чиновника завели уголовное дело о мошенничестве из-за аренды участка в 2006 году. «Это странная, непонятная формулировка, в которой [адвокаты] пытаются разобраться, и я, честно говоря, даже комментировать не хочу», — говорит он.
Заливатский уехал из России и завел телеграм-канал с разоблачениями областных чиновников. «Медиазона» подробно рассказывала его историю.