Следователей из Набережных Челнов будут судить за незаконное прекращение дела об изнасиловании несовершеннолетней
Управление Следственного комитета по Татарстану завершило расследование дела троих следователей из Набережных Челнов, обвиняемых по четырем статьям. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Как установил СК, в 2018 году глава следственного отдела по Набережным Челнам регионального управления Следственного комитета, его заместитель и еще один подчиненный закрыли дело об изнасиловании несовершеннолетней, заведенное на гражданина Турции. В итоге турок скрылся, мужчине заочно предъявили обвинение, он объявлен в международный розыск.
В 2017 на стройке в Набережных Челнах из-за нарушений правил безопасности погибли двое рабочих, говорится в релизе. Трое следователей «незаконно привлекли к уголовной ответственности лицо, которое никакого отношения» к строительству не имело, сочли в СК. По версии обвинения, так следователи освободили от уголовной ответственности собственника — предпринимателя осудили только после дополнительного расследования в другом подразделении.
Все трое обвиняемых не признают вину. В зависимости от роли каждого им вменяют часть 1 статьи 285 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"часть 1 статьи 285 УК","isCreated":false}">злоупотребление должностными полномочиями, часть 1 статьи 299 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"часть 1 статьи 299 УК","isCreated":false}">привлечение заведомо невиновного к уголовной ответственности, часть 1 статьи 293 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"часть 1 статьи 293 УК","isCreated":false}">халатность и статья 300 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"статья 300 УК","isCreated":false}">незаконное освобождение от уголовной ответственности. Дело уже направили в суд.