В Татарстане задержали полицейского по делу об изнасиловании 16-летней студентки
В Татарстане после трех месяцев розыска задержали бывшего инспектора ГИБДД Радика Бадретдинова по делу об изнасиловании 16-летней студентки. Об этом «Медиазоне» рассказал юрист Андрей Сучков, сотрудничающий с «Зоной права».
По версии следствия, полицейский и студентка познакомились в соцсети в феврале 2020 года. На первом свидании инспектор изнасиловал девушку в своей машине. Когда о преступлении узнали, он сбежал. Уголовное дело против Бадретдинова возбудили в марте.
Ему предъявили обвинение по статье об изнасиловании (131 УК) и насильственных действиях сексуального характера (132 УК). Сегодня, 2 июля, следствие намерено попросить об аресте бывшего полицейского.