Суд отпустил под домашний арест предпринимателя, давшего показания против Фургала
Басманный районный суд Москвы отпустил под домашний арест предпринимателя Николая Мистрюкова, давшего показания против бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала. Об этом сообщает ТАСС.
Изменить Мистрюкову меру с заключения под стражу на домашний арест просило следствия, отмечало агентство.
В середине июля у Мистрюкова обнаружили рак нескольких органов малого таза. Предприниматель жаловался, что не получал в СИЗО «Лефортово» необходимых лекарств. «В частности, ему не дают обезболивающих. Также он пожаловался на то, что он ослеп на один глаз, второй тоже начинает терять зрение. У Мистрюкова отслоение сетчатки», — рассказывала член Общественной наблюдательной комиссии Ева Меркачева.
Жена Мистрюкова рассказывала, что незадолго до ареста Фургала ее муж «начал писать странные письма». «То просил адвоката, то потом отказывался от него, и так без конца. Жена, встревоженная этим несвойственным ему поведением, умоляла ОНК проверить, живой ли он вообще», — говорила Меркачева.
Экс-губернатора Хабаровской края Фургала задержали 9 июля по подозрению в организации покушения на убийство и убийстве хабаровских бизнесменов Олега Булатова и Александра Смольского. Басманный районный суд арестовал его.
Сам Фургал не признал вину, показания против него дали другие фигуранты уголовного дела, в том числе Мистрюков. «Интерфакс» писал, что бывшему деловому партнеру предоставили госзащиту «в связи с обстоятельствами, представляющими угрозу жизни Мистрюкова».