«Прессуют за заметки» — журналист Иван Сафронов об аресте по делу о госизмене
Арестованный по делу о госизмене журналист Иван Сафронов рассказал адвокату, что поводом для преследования стала его журналистская работа. Об этом сообщает «Коммерсант».
Как пояснил адвокат Олег Елисеев, находясь в СИЗО, Сафронов пытается понять, какая именно заметка стала причиной для уголовного дела. В изоляторе у него нет доступа к статьям, поэтому журналист пытается вспомнить и проанализировать каждую из них, добавил защитник.
Советника гендиректора «Роскосмоса», журналиста Сафронова задержали 7 июля, когда он выходил из дома. В квартире журналиста и дома у его подруги и главного редактора журнала «Холод» Таисии Бекбулатовой прошли обыски. Сафронову предъявили обвинение в госизмене (статья 275 УК), Бекбулатова проходит по делу свидетелем. Журналист не признает вину.
В тот же день Сафронова арестовали на два месяца. По данным ТАСС, материалы дела засекречены, а все заседания будут проходить в закрытом режиме. Как рассказал адвокат журналиста Иван Павлов, по версии следствия, в 2017 году Сафронов «получил задание от неназванного представителя Чехии и в этом же году передал ему секретные сведения о военно-техническом сотрудничестве с ближневосточным африканским государством».