Врач рассказал о задержании сторонника якутского шамана Габышева, попытавшегося попасть к нему в психдиспансер
В Якутске задержали сторонника шамана Александра Габышева, который попытался проникнуть в республиканский психоневрологический диспансер. Об этом «Интерфаксу» рассказал главный врач диспансера Олег Припузов.
По его словам, «неизвестного задержала полиция, Габышев остался в диспансере». В пресс-службе МВД агентству отказались комментировать случившееся. На звонки корреспондентки «Медиазоны» в пресс-службе ведомства не ответили.
Шаман находится в диспансере еще с середины мая, его увезли туда полицейские. Иск о принудительной госпитализации Габышева подал Якутский психдиспансер. «Медики обосновывают это тем, что Габышев высказывал идеи "навредить правительству и свергнуть Путина, так как тот является демоном и Антихристом", а также "призывает к свержению законно избранной власти"», — рассказывал координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников.
В 2019 году Габышев хотел дойти пешком до Москвы, чтобы «изгнать» президента Владимира Путина, но его дважды задерживали и возвращали обратно в Якутск.