Россиянина приговорили к 13 годам колонии по делу о передаче ЦРУ данных о военных разработках Северного флота
Брянский областной суд приговорил к 13 годам колонии строгого режима россиянина Юрия Ещенко по делу о попытке передать ЦРУ секретные данные о «перспективных вооружениях» Северного флота. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на центр общественных связей ФСБ.
Ещенко осудили по статье о госизмене (статья 275 УК). Он признал вину и раскаялся.
Мужчина работал в организации, которая обслуживала в Североморске радиоэлектронные системы кораблей Северного флота. По версии ФСБ, Ещенко решил «в корыстных целях» передать США информацию о военных разработках .
«В 2015-2017 годах он целенаправленно копировал секретную документацию на комплексы вооружения, используемые на Северном флоте», — сообщили в пресс-центре. В начале 2019 года Ещенко установил связь с ЦРУ, отметили в ведомстве.
Его задержали в июле 2019 года при попытке передать ЦРУ секретные сведения, добавили в ФСБ.