Кудрин рассказал, что в середине нулевых на него готовили покушение из-за конфликта с частной компанией
Глава Счетной палаты Алексей Кудрин рассказал, что в «2005 или 2006» году на него готовилось покушение из-за отказа в льготах частной компании. Об этом он рассказал в интервью ТАСС.
«Пока был вице-премьером, практически не пользовался [охраной], за исключением единственного года, когда, по данным спецслужб, на меня готовилось покушение, — вспоминал Кудрин — Я отказал в льготах частной компании, которая в свое время получила ресурсы из государственного бюджета и должна была их возвращать».
Кудрин пояснил, что до его назначения заместителем председателя правительства компании продлевали отсрочку по возвращении денег. «А я не стал этого делать <...> Воспринимал все как обычную, рядовую историю: в тот момент мы пересматривали очень много решений, принятых в 1990-е годы предыдущими министрами, вице-премьерами. Принципиально зачищали старые хвосты, и я не мог предположить, что кто-то способен на крайние шаги», — заверил председатель Счетной палаты.
Кудрин добавил, что «потом были расследования, которые нашли какие-то следы» и сотрудники федеральной службы охраны обнаружили «подробный план покушения: где, когда, при каких обстоятельствах». Он уточнил, что не помнит в каком году готовилось покушение — в 2005 или 2006.
Как утверждает глава Счетной палаты, уголовное дело не завели, так как никто не пострадал, а покушение удалось предотвратить.