Псковскую журналистку Прокопьеву приговорили к штрафу по делу об оправдании терроризма
2-й Западный окружной военный суд приговорил псковскую журналистку Светлану Прокопьеву к штрафу в 500 тысяч рублей по делу об оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК) из-за эфира об анархисте Михаиле Жлобицком, подорвавшемся в здании ФСБ. Об этом сообщает корреспондет «Медиазоны» из зала суда.
Прокурор требовал назначить Прокопьевой шесть лет колонии и запретить заниматься журналистикой четыре года.
Дело завели в феврале 2019 года. Журналистка в эфире «Эха Москвы в Пскове», говоря о студенте Жлобицком, предположила, что государство само подталкивает молодых людей к радикальным действиям.
После предъявления обвинения несколько десятков издание в знак солидарности со Светланой Прокопьевой опубликовали отрывок из ее речи на радиостанции.