СК назвал обоснованным возбуждение уголовного дела против следователя Миниахметова, которое отменила Генпрокуратура
Следственный комитет назвал обоснованным решение о возбуждении уголовного дела о взяточничестве против следователя Руслана Миниахметова, отмененное Генпрокуратурой. Об этом сообщает «Интерфакс».
«Следствие полагает, что имелось достаточно оснований для возбуждения уголовного дела и предъявления обвинения, однако заместитель генерального прокурора Виктор Гринь отменил постановление о возбуждении уголовного дела», — говорят в СК.
Ведомство обжаловало генпрокурору решение Гриня, сообщает «Интерфакс».
Старшего следователя по особо важным делам Миниахметова задержали в Москве накануне, 3 июля. «Коммерсант» писал, что дело против следователя возбудил лично глава СК Александр Бастрыкин.
Следствие собирались попросить об аресте Миниахметова, однако к вечеру его отпустили. «В конце дня нам вручили постановление об освобождении подозреваемого и недоставлении его в изолятор временного содержания, поскольку отсутствуют для этого правовые основания», — сказал ТАСС его адвокат Константин Трапаидзе.
Миниахметов расследовал уголовные дела против оппозиционера Алексея Навального и высокопоставленного полицейского Дениса Сугробова.
Обновлено в 16:00. Добавлена информация об обжаловании решения Генпрокуратуры.