На Кубани составили протокол на пенсионерку, которой не зачли досрочное голосование по поправкам и выдали новый бланк на участке
В Ейске Краснодарского края полицейские составили на 80-летнюю Людмилу Столярову протокол о незаконном получении второго бюллетеня на голосовании по поправкам в Конституцию. Копию протокола «Свободным медиа» предоставила сама пенсионерка.
Столярова рассказала, что 25 июня проголосовала на дому, а через несколько дней к ней снова приехали члены УИК №1412. Женщина отказала им, но в основной день голосования 1 июля пришла проверить, зачли ли ее голос. Ей выдали новый бюллетень и сказали, что отметки о голосовании не было и что «к ней могли приезжать самозванцы».
Столярова не стала голосовать во второй раз, и ее родственники обратились в полицию. Полицейские составили протокол на саму женщину, в котором указали, что она получила бюллетень, осознавая что ранее она уже проголосовала досрочно (часть 2 статья 5.22 КоАП). Заседание суда было назначено на 22 августа.