Сургутские полицейские жестко задержали девушку, сидевшую в парке 
Полицейские жестко задержали жительницу Сургута Снежану Волканову, отдыхавшую вместе с подругой Ларисой Батыревой в парке «За Саймой». Об этом сообщает «К-Информ».

Судя по видео, которое прислала журналистам Батырева, полицейские решили задержать девушку за нарушение карантина. Один из сотрудников патрульно-постовой службы повалил Волканову на землю и заломал ей руки. По словам Батыревой, у девушки пошла кровь изо рта. Далее на записи видно, как задержанную сажают в патрульный автомобиль.
Батырева, снимавшая видео, обвинила полицейских в том, что они вышли на работу без перчаток и не показали ей служебное удостоверение. В итоге ее также задержали.
На девушек составили протокол по 19.3 КоАП (неповиновение требованию сотрудника полиции). Батыреву оставили в отделе полиции на ночь, Волканову отпустили до суда из-за того, что у нее есть маленький ребенок.
Региональное управление СК объявило, что проверит действия полицейских. В полиции также объявили о проверке.
«Полицейский предупредил правонарушительницу, что если она не прекратит агрессивные действия в его адрес, то к ней будет применена физическая сила. После чего гражданка предприняла попытку скрыться с места происшествия, но была задержана и в дальнейшем доставлена в отдел полиции», — сообщает «Российская газета» со ссылкой на управление МВД по ХМАО. В ютубе опубликовали видео с регистратора полицейского, участвовавшего в задержании.