СК возобновил проверку по заявлению о доведении до самоубийства нижегородской журналистки Ирины Славиной
Следственный комитет отменил отказ в возбуждении уголовного дела из-за самосожжения нижегородской журналистки Ирины Славиной у здания УМВД. Об этом РИА «Новости» рассказал адвокат семьи Славиной Александр Караваев.
«Вынесено постановление об отказе в возбуждении уголовного дела, но это постановление уже отменено… Это означает, что проверка продолжается», — сказал он.
Следователь сообщил об этом решении по телефону.
16 ноября стало известно, что СК 2 ноября отказалась заводить дело о доведении Славиной до самоубийства, обосновав это «корректным» обыском и ментальными проблемами погибшей.
2 октября, на следующий день после обыска по делу о «нежелательной организации», Славина подожгла себя у здания местного управления МВД. Перед этим она написала в фейсбуке: «В моей смерти прошу винить Российскую Федерацию».