Жителя Бурятии задержали за попытку сжечь подругу во время ссоры
Жителя бурятского поселка Булык задержали по подозрению в покушении на убийство подруги (часть 3 статьи 30, часть 1 статьи 105 УК)], сообщается на сайте управления Следственного комитета по республике.
Как установило следствие, задержанный жил вместе со свой подругой, несколько дней они выпивали. 5 августа во время обсуждения отношений между ними произошла ссора.
Мужчина «впал в ярость», вышел из дома, направился в кладовку и взял оттуда бутылку с жидкостью для заправки бензопилы. Этой жидкостью он облил свою подругу и поджег ее.
Вскоре мужчину задержали на месте, его подруге оказали медицинскую помощь.