Соратники бывшего фигуранта «московского дела» Егора Жукова рассказали о нападении на него
На бывшего фигуранта «московского дела» и ведущего радио «Эхо Москвы» Егора Жукова напали возле дома. Об этом сообщается в телеграм-канале «Команда Жукова».
Соратники ведущего передают, что его избили. Отец Жукова Сергей рассказал «Новой газете», что нападение произошло на улице Ращупкина на западе Москвы.
Главный редактор радиостанции Алексей Венедиктов написал, что Жуков «едет в отделение полиции». «Там уже и врачи», — рассказал журналист.
Пресс-секретарь «Команды Жукова» Стас Топорков добавил, что, по словам очевидцев, на ведущего «напали двое титушек, которые в последствии скрылись на самокатах».
«Сейчас Егор находится в ОВД по Можайскому району и ожидает бригаду скорой помощи», — уточнил Топорков.
«Новая газета» сообщает, что Жуков написал заявление об избиении. «Имущественный вред мне не причинен, однако у меня разбито лицо, я очень плохо себя чувствую. Считаю, что нападавшие покушались причинить тяжкий вред моему здоровью, с этой целью нанесли множественные удары по моей голове, в том числе после того, как я упал на землю», — говорится в документе. К пострадавшему приехала бригада скорой помощи, медики снимают побои.

Ранее, 25 июля, Жуков рассказывал о том, что на него напали возле подъезда дома. Тогда ему удалось избежать травм.