Челябинская область объяснила отказ публиковать данные о смертности их неточностью
Комитет по делам записи актов гражданского состояния Челябинской области не стал публиковать информацию о зарегистрированных смертях в апреле и мае 2020 года из-за того, что эти данные «не отражают полную демографическую ситуацию». Об этом говорится в ответе на запрос «Медиазоны».
«Не подлежит опубликованию». Челябинская область скрыла данные о смертности в апреле и мае 2020 года
О том, что Челябинская область отказалась публиковать статистику, «Медиазона» сообщала 11 июня. Комитет ЗАГС без каких-либо объяснений не стал вносить данные о смертях на сайт, хотя раньше делал это ежемесячно. График с данными был скрыт с сайта, но не был полностью удален из открытого доступа.
Согласно графику, в апреле было зарегистрировано 3 666 смертей, а в мае — 3 449. Это на несколько сотен меньше, чем регистрируется в среднем в этот период за последние пять лет.
В комитете объяснили, что в апреле-мае 2020 года многие жители области соблюдали режим самоизоляции и не получали в ЗАГСах свидетельства о смерти на погибших родственников. «Заявления в отделы регистрации смерти поступают до настоящего времени», — говорится в письме.