В Амурской области полицейского и нацгвардейца обвинили в разбойном нападении на фермера
В Амурской области арестовали инспектора ДПС и старшего инспектора Нацгвардии, обвиняемых в разбое (пункт «б» части 4 статьи 162 УК), сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Как пишет СК со ссылкой на материалы дела, утром 6 июня в селе Новоспасск силовики с оружием напали на местного фермера и отобрали у него сельскохозяйственную технику.
Задержали силовиков сотрудники управления ФСБ по Амурской области. По ходатайству следствия их отправили в СИЗО.
В областном управлении МВД сообщили, что в отношении полицейского проводится служебная проверка, по результатам которого будет решаться вопрос о его увольнении.