ЕСПЧ коммуницировал жалобу москвички из-за отказа российских властей защитить ее от сталкинга
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) коммуницировал жалобу москвички Ольги Балуковой из-за отказа российских властей защитить ее от сталкинга и домашнего насилия. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Зоне права».
В 2018 году Балукова рассталась со своим молодым человеком после трех лет отношений. Он начал преследовать бывшую подругу: следил за ней, угрожал расправой и распространял в интернете ее интимные фотографии. «Мужчина на протяжении этого времени звонил Балуковой с 12 телефонных номеров и отправлял письма с 9 электронных адресов», — рассказали правозащитники.
В конце 2019 года экс-партнер избил Балукову, разбил ее телефон и угрожал убить девушку. Полиция возбудила уголовное дело об угрозе убийством (статья 119 УК), однако нападавший проходит по нему свидетелем. Мужчина продолжил преследовать Балукову, и в июне 2020 года она попросила избрать для него меру пресечения в виде «запрета определенных действий» и предоставить госзащиту. Ей отказали.
Балукова обратилась в ЕСПЧ с жалобой на нарушение статьи 3 (запрет пыток), статьи 8 (право на частную жизнь), статьи 13 (право на эффективное средство правовой защиты) и статьи 14 (запрет дискриминации) Европейской конвенции о защите прав человека и основных свобод. ЕСПЧ задал России несколько вопросов по этой жалобе, в том числе и о «практической и эффективной защите от домогательств в интернете».