СК возбудил уголовное дело о нападении на силовиков во время стычки из-за земельного спора под Махачкалой
СК возбудил уголовное дело о Часть 1 статьи 318 УК (применение насилия в отношении представителя власти не опасного для жизни или здоровья)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 1 статьи 318 УК (применение насилия в отношении представителя власти не опасного для жизни или здоровья).","body":"Часть 1 статьи 318 УК (применение насилия в отношении представителя власти не опасного для жизни или здоровья).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">нападении на силовиков во время стычки из-за земельного спора в дагестанском селе Красноармейское. Об этом сообщает местное управление ведомства.
Дело также возбуждено по статье об умышленном повреждении чужого имущества (часть 1 статьи 167 УК). По версии следствия, 22 сентября сельчане, недовольные межеванием земли, закидали силовиков камнями и повредили служебные машины. Пострадали несколько сотрудников, говорят в СК.
Конфликт в Красноармейском начался из-за строительных работ на участках, обещанных местными властями депортированным в Чечню дагестанцам. Земельный спор тянется уже более 10 лет.
Нацгвардия отчиталась о задержании 27 участников стычки. «Черновик» публиковал видео, как жители кидают в силовиков камни, после чего те оттесняют сельчан и избивают их дубинками. Местные жители рассказали о стрельбе из травматического оружия и применении слезоточивого газа.