ФСИН: московские СИЗО впервые за 10 лет не переполнены 
Глава управления ФСИН по Москве Сергей Мороз сообщил, что столичные СИЗО впервые за 10 лет не переполнены. Слова руководителя ведомства передает ТАСС.
По словам Мороза, 1 июля в восьми московских изоляторах было 8 994 человек при лимите в 8 999 мест. «Впервые за десятилетие мы вышли на отчетный период с отсутствием перелимита», — добавил он.
При этом Морозов отметил рост поступающих в СИЗО арестованных «с первых дней второго полугодия».
Как рассказал глава УФСИН, ведомство планирует сообщать следователям о заключенных, с которыми долго не проводят следственные действия, а также напоминать судам о тех, кто долго ждет рассмотрения дела.
С начала 2020 года из московских СИЗО этапировали более 2 тысяч человек, не дождавшись апелляции на приговор. Еще 627 осужденных, чьи заседания по апелляции планировали провести по видеосвязи, отправили в изоляторы в ближайшие регионы.