Псковский националист рассказал, что к нему пришли полицейские из-за планируемых акций в честь Дня народного единства
В Пскове полицейские пришли к лидеру местных националистов Георгию Павлову в День народного единства. Об этом он сам рассказал «Север.Реалии».
По словам Павлова, накануне, 3 ноября он увидел возле своего подъезда «штатскую машину с выключенным освещением». Войдя в подъезд, он заметил, что из автомобиля вышел человек в форме.
Сегодня утром, 4 ноября, в дверь к Павлову постучались, активист увидел полицейских через глазок. Среди них националист узнал сотрудника местного Центра «Э» Дмитрия Байкова, известного тем, что он сопровождает дела против псковских политических активистов.
Силовики, добавил Павлов, стучали и звонили в дверь, а затем выключили в свет в квартире. По словам активиста, сейчас у его подъезда стоят два незакомых ему автомобиля, в которых «очень много людей в штатском», и полицейская машина.
«Они, вероятно, думают, что мы готовим вместо ранее запланированного Русского марша серию разрешенных одиночных пикетов. Хотят нас всех переловить под разными предлогами, задержать и сорвать возможную акцию. Мы действительно продумывали не запрещенные законом альтернативные мероприятия после запрета марша. 4 ноября — для нас знаковая дата, вышвырнуть ее и пропустить мы, разумеется, не собираемся», — рассказал Павлов.
Националист уточнил, что Байков вместе с коллегой ходят под его окнами и снимают их на видео.