В Рязанской области 14 человек попали в больницу из-за пожара и взрывов на военном складе
В Рязанской области госпитализировали 14 пострадавших из-за пожара и взрывов на военном складе. Об этом сообщает «Интерфакс-Россия» со ссылкой на региональный Минздрав.
«В настоящее время госпитализировано 14 человек, пострадавших во время пожара на территории воинской части», — сказал собеседник агентства. Одну женщину поместили в реанимацию, три человека находятся в состоянии средней тяжести, уточняет Минздрав.
В ночь на 8 октября в стационар Скопинского межрайонного медицинского центра обратились еще восемь «косвенно пострадавших» человек. «Это пациенты, которым требуется неотложная медицинская помощь, в частности, гемодиализ, инсулинотерапия или маломобильные пациенты», — говорят в министерстве.
Кроме того, 26 человек обратились в эвакуационные госпитали с гипертоническим кризом, затруднением дыхания, головной болью. «Скорая медицинская помощь оказана 6 пострадавшим, которые переведены на амбулаторное лечение», — добавили в Минздраве.
Пожар в воинской части под Рязанью произошел 7 октября. Военные называли причиной происшествия загоревшуюся траву, огонь с которой перекинулся на площадку для хранения артиллерийских боеприпасов. СК возбудил уголовное дело. В зону чрезвычайной ситуации попали 15 поселков, эвакуировали более 2 300 человек.