Отбор присяжных по делу сестер Хачатурян перенесли в третий раз
Мосгорсуд в третий раз перенес отбор присяжных по делу Крестины и Ангелины Хачатурян, обвиняемых в убийстве отца Михаила Хачатуряна. Об этом сообщает телеграм-канал «Мы сестры Хачатурян».
Как рассказала «Медиазоне» адвокат Мари Давтян, причиной переноса снова стало плохое самочувствие родственников погибшего. Как подчеркнула защитница, доказательств того, что пострадавшие по делу не могут принять участие в отборе из-за болезни, нет.
Суд направил запрос в поликлинику. Защита сестер потребовала принудительно привести представителей стороны пострадавших, но суд отклонил это ходатайство.
«Тянут, надеются на возврат дела в прокуратуру. Параллельно обжалуют постановление в отношении Михаила Хачатуряна, которым признано, что он совершал истязания и насильственные действия сексуального характера», — пояснила Давтян действие родственников погибшего.
Заседание по отбору присяжных отложили до 2 декабря. При этом суд удовлетворил ходатайство защиты и разрешил сестрам общаться с матерью лично и по телефону.
В предыдущие разы отбор переносился из-за заражения родственников Михаила Хачатуряна коронавирусом.
Крестину, Ангелину и Марию Хачатурян обвиняют в убийстве группой лиц по предварительному сговору (пункт «ж» части 2 статьи 105 УК). Следствие признало, что к убийству привело постоянное насилие над девушками со стороны отца.
Присяжные рассмотрят только дело старших сестер, Крестины и Ангелины. Дело младшей сестры Марии, признанной невменяемой в момент убийства, суд рассматривает отдельно в закрытом режиме.