Мать погибшей девушки извинилась перед Кадыровым за версию о домашнем насилии и убийстве
Мать 23-летней многодетной жительницы Чечни Мадины Умаевой Хутмат Довлетмирзаева в эфире телеканала «Грозный» извинилась перед главой республики Рамзаном Кадыровым за слова о домашнем насилии и убийстве дочки. Об этом сообщают «Кавказ.Реалии» со ссылкой на сюжет ЧГТРК «Грозный».
Умаева умерла 12 июня. Довлетмирзаева говорила «Кавказскому узлу», незадолго до смерти ее дочь поругалась с семьей мужа из-за покупки телевизора на детское пособие. Женщина предполагала, что Умаеву могли убить. Девушку похоронили ночью.
20 июня после резонанса в соцсетях провели эксгумацию тела. Кадыров в эфире «Грозного» сказал, что экспертиза не обнаружила следов насильственной смерти. Он потребовал от Довлетмирзаевой признаться, кто первым высказал версию об убийстве девушки.
Та ответила, что ей рассказали о криках в доме зятя в день смерти Умаевой. «Кроме того, ее дочь не имела хронических заболеваний, чтобы умереть от них, заявила мать», — сообщают «Кавказ.Реалии».
Глава республики поручил забрать у Давлетмирзаевой внучек и передать их мужу умершей Висхаджи Хамидову.