МИД в ответ на высылку российского дипломата объявил персоной нон грата сотрудника посольства Норвегии в России 
Российское министерство иностранных дел объявило персоной нон грата норвежского дипломата, сообщается на сайте ведомства.
«Один из старших дипломатов посольства Норвегии также объявлен persona non grata. Его аккредитация в Российской Федерации будет прекращена в течение трех дней — именно такой срок был отведен норвежцами для отъезда нашему сотруднику», — сказано в сообщении.
Имя дипломата не называется, но, по данным РИА «Новости», речь идет советнике посольства Норвегии Яне Флэте.
19 августа Норвегия объявила о высылке российского дипломата за «действия, которые не соответствуют статусу дипломата». Газета Aftenposten писала, что это произошло после того, как в Осло задержали сотрудника норвежской компании, занимающейся «Северным потоком-2». Его обвинили в передаче данных российской разведке. Вероятно, предполагаемый разведчик был сотрудником посольства Александром Стекольщиковым.