В Северодвинске инспектор ДПС ударил задержанного по лицу за «дерзкое» поведение
Северодвинского инспектора ДПС, ударившего задержанного по лицу, будут судить по статье о превышении полномочий (пункт «а» части 3 статьи 286 УК). Об этом сообщает местное управление СК.
Полицейский рассказал, что ночью 6 сентября наряд задержал местного жителя, который на даче сел за руль пьяным и въехал в чужой забор. Выяснилось, что водитель уже был лишен прав.
В отделе полиции мужчина «вел себя дерзко» и матерился, так что инспектор, по его словам, «не сдержался» и ударил задержанного рукой по лицу, «причинив кровоподтек подглазничной области и физическую боль». Полицейский признал вину и раскаялся. Его уволили из МВД.
Уголовное дело уже направили в суд.