Путин поручил «усилить финансовую заинтересованность» больниц в профилактике абортов
Президент Владимир Путин поручил правительству «усилить финансовую заинтересованность медицинских организаций» в профилактике абортов. Об этом говорится в перечне поручений по итогам расширенного заседания президиума Госсовета, опубликованном на сайте президента.
Ответственными Путин назначил премьер-министра Михаила Мишустина и губернатора Новгородской области Андрея Никитина.
Они совместно с рабочей группой Госсовета должны оценить работу медиков по профилактике абортов и повысить ее эффективность, в том числе обеспечить взаимодействие больниц с «организациями социального обслуживания».