В Чечне задержали бойца ОМОН по делу о перестрелке силовиков возле кафе
В Чеченской республике задержали бойца ОМОН Шамхана Марзабекова по делу о перестрелке возле кафе «Смайл», во время которой погибло двое силовиков. Об этом сообщает «Коммерсант» без ссылки на источник.
По информации газеты, Марзабекова подозревают в убийстве.
Перестрелка произошла 26 октября в чеченском селе Ачхой-Мартан. Как писали Baza и телеграм-канала 1Adat, управляющий кафе «Смайл» вывел на улицу пьяных сотрудников ОМОНа Шамиля и Шамхана Марзабековых и вызвал троих знакомых бойцов СОБРа, чтобы их успокоить. Во время конфликта силовики устроили перестрелку.
«Коммерсант» отмечает, что братья хотели купить в «Смайле» алкоголь, но «поскольку в Чечне фактически действует сухой закон», хозяин кафе отказал Марзабековым.
Во время перестелки погиб боец СОБР Рустам Мадаев и прохожий Али Бердукаев. Еще несколько человек, в том числе брат Шамхана Шамиль, получили ранения.
По факту случившегося СК возбудил дело об убийстве двоих человек (пункт «а» части 2 статьи 105 УК) и покушении на убийство двоих или более человек (часть 3 статьи 30, пункт «а» части 2 статьи 105 УК).