Участковые вымогали у жителя Кабардино-Балкарии 100 тысяч рублей, согласились на 50, получили 10 и стали фигурантами дела о взятке
СК возбудил уголовное дело о Пункты «а», «б» части 5 статьи 290 УК (получение взятки должностным лицом, совершенное группой лиц по предварительному сговору, с вымогательством взятки)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Пункты «а», «б» части 5 статьи 290 УК (получение взятки должностным лицом, совершенное группой лиц по предварительному сговору, с вымогательством взятки).","isCreated":false}">получении взятки против троих участковых, вымогавших 100 тысяч рублей у жителя Кабардино-Балкарии из-за употребления наркотиков. Об этом сообщается на сайте республиканских управлений СК и МВД.
В начале октября двое участковых и их начальник подговорили своего знакомого подтолкнуть жителя Майского района нарвать конопли «в целях фиксации факта сбора». Тот согласился, и полицейские, инсценировав задержание мужчины, потребовали заплатить им 100 тысяч рублей.
«Мужчина попросил снизить размер взятки до 50 000 рублей. Получив согласие сотрудников полиции, мужчина вместе с ними проехал к своей бабушке, у которой одолжил 10 000 рублей, которые передал полицейским», — рассказали в СК. Участковые потребовали передать оставшуюся часть суммы не позднее следующего дня, однако местный житель обратился в управление собственной безопасности МВД.