Росреестр рассекретил имена сыновей бывшего генпрокурора Юрия Чайки, которые были записаны как ЛСДУ3 и ЙФЯУ9
Росреестр начал указывать в выписках на недвижимость сыновей бывшего генпрокурора Юрия Чайки их настоящие имена. Об этом сообщают «Открытые медиа», изучившие выписки на семь объектов недалеко от подмосковного Рублево-Успенского шоссе.
«Юрий Чайка покинул пост генпрокурора в январе 2020 года. После этого он перестал быть особо охраняемой персоной, поэтому Росреестр рассекретил сведения о недвижимости его семьи», — рассказал изданию собеседник из Росреестра.
В 2015 году после расследования Алексея Навального Росреестр заменил имена Игоря и Артема Чайки на сочетания символов ЙФЯУ9 и ЛСДУ3. Впоследствие в качестве владельцев недвижимости Чаек Росреестр указывал «физическое лицо» или «Российскую Федерацию».