«Мемориал» признал политзаключенным пермского активиста, осужденного на два года по делу о манекене Путина
Правозащитный центр «Мемориал» признал политзаключенным пермского активиста Александра Шабарчина, осужденного на два года колонии по делу об акции с манекеном президента Владимира Путина.
Данилу Васильева, получившего год условно, правозащитники сочли преследуемым по политическим мотивам. Они потребовали немедленно освободить Шабарчина и отменить обвинительный приговор активистам.
«Мы полагаем, что уголовное преследование Шабарчина и Васильева связано с их политическим активизмом и осуществляется при отсутствии состава преступления», — говорят в «Мемориале».
В 2018 году активисты устроили акцию с манекеном в маске Путина, привязав его к столбу. На манекен они прикрепили табличку с надписью «лжец военный преступник Пыня В.В.». Их обвинили в хулиганстве, совершенном группой лиц (часть 2 статьи 213 УК).
В середине августа Шабарчина приговорили к двум годам, Васильева — к году условно, а Александра Эткина оправдали. Прокуратура обжаловала приговор, сочтя его «чрезмерно мягким».