СК возбудил уголовное дело из-за госпитализации 13 школьников с линейки в Великих Луках
Следственный комитет возбудил уголовное дело из-за госпитализации 13 учеников с торжественной линейки в великолукской школе №7. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Дело возбуждено по статье об оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности (часть 1 сттаьи 238 УК).
Ведомство уточняет, что 5 октября около 11 часов на линейке стало плохо детям из шестых, восьмых и одиннадцатых классов. Они жаловались на головокружение и общую слабость.
Школьников госпитализировали с диагнозом «отравление неустановленным веществом под вопросом».
«Следователи опросили всех детей, их родителей, руководство школы и классных руководителей, лечащих врачей, а также иных лиц . Проведено медицинское обследование учащихся, ожидаются результаты судебно-химического исследования», — отчитались в СК.
5 октября местные власти сообщили, что во время церемонии присвоения школе имени лейтенанта пограничных войск Антона Злобина потеряли сознание 13 учеников. Позже чиновники сказали, что в обморок на самом деле упали только три школьника, остальные жаловались на плохое самочувствие. Директор школы предположила, что это могло произойти из-за теплового удара, при этом темепература в Великих Луках в этот день не поднималась выше +20°C.