«Фонтанка»: в Петербурге жена рэпера расчленила его тело, чтобы спасти от «бесславной смерти» 
В Петербурге жена рэпера Энди Картрайта расчленила тело супруга, чтобы избавить его от «бесславной смерти», пишет «Фонтанка».
Как указывает «Комсомольская правда», женщину зовут Марина.
По информации издания, Картрайт умер четыре дня назад от передозировки наркотиками. 29 июля адвокат Марины позвонил в полицию и рассказал о случившемся. По словам защитника, женщина расчленила тело рэпера, чтобы спрятать его.
«Причину своего поступка женщина объяснила тем, что не хотела для мужа бесславной смерти от передозировки и поэтому решила, что он "просто исчезнет"», — пишет «Фонтанка».
В холодильнике нашли пять пакетов с останками. Из квартиры изъяли нож, молоток, ножовку, таз и разделочную доску, указывает издание.
Следственный комитет возбудил уголовное дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
Картрайт — украинский рэпер, который в последние годы жил и работал в Петербурге. Он участвовал в проекте Versus Battle.
Обновлено в 12:35. Добавлена информация СК.