В США арестовали россиянина по делу о киберпреступлении
Окружной суд центрального округа штата Калифорния арестовал 27-летнего россиянина Егора Крючкова по делу об организации сговора для совершения киберпреступления. Об этом сообщает министерство юстиции США.
По версии следствия, Крючков пытался подкупить сотрудника компании из штата Невада, чтобы тот установил на свой рабочий компьютер вредоносное программное обеспечение. За это Крючков якобы обещал заплатить миллион долларов.
В Минюсте США говорят, что россиянин вместе с сообщниками хотел получить деньги от компании, в случае отказа угрожая опубликовать корпоративные сведения. Когда с Крючковым связались агенты ФБР, он попытался покинуть США, но его задержали, уточняют американские власти.
Посольство России в США пообещало оказать необходимое «консульско-правовое содействие» россиянину, передает ТАСС.