Троих нацгвардейцев задержали по делу об избиении сахалинцев с угрозами подбросить 30 рыбьих хвостов
На Сахалине троих сотрудников Нацгвардии будут судить по делу о превышении должных полномочий с применением силы (пункт «а» части 3 статьи 286 УК) из-за избиения местных жителей на дороге у берега моря. Об этом сообщает Sakhalin.info со ссылкой на замглавы отдела по расследованию особо важных дел регионального управления Cледственного комитета Александра Архипова.
Как пишет Astv.ru, речь идет о нападении на четверых сахалинцев, возвращавшихся на иномарке с отдыха со стороны мыса Свободный. Рядом с базой МЧС им на встречу выехала «Нива», машины разминулись, но вскоре «Нива» развернулась и догнала автомобиль местных жителей. Водитель «Нивы» начал сигналить и махать руками, чтобы иномарка остановилась.
По информации издания, из «Нивы» вышли четверо человек в масках. Этот момент есть на записи с видеорегистратора, установленного в иномарке. На видео запечатлены люди в камуфляжной одежде, в масках и с оружием. Один из них пинает мужчину в гражданской одежде, к ним подбегает второй человек в маске. Вместе они валят мужчину на землю, первый бьет его ногами и руками по голове.
Судя по видео, другого мужчину ставят лицом к машине. Человек в камуфляже дает ему подзатыльник.
