 Полицейские остановили журналистку Юлию Дудкину в аэропорту Геленджика из-за пикета в поддержку Ивана Сафронова
Полиция остановила корреспондентку «Холода» Юлию Дудкину в аэропорту Геленджика, чтобы взять объяснения об одиночном пикете в поддержку журналиста Ивана Сафронова. Об этом сообщает «Холод».
7 июля Дудкина провела одиночный пикет у здания управления ФСБ по Краснодарскому краю. На следующий день ей звонил участковый и просил встретиться.
Как уточняет The Bell, аналогичный звонок получила и их журналиста Анастасия Стогней. Дудкина и Стогней попросили вызвать их официально.
В итоге Дудкина отказалась писать объяснительную. Журналистке вернули паспорт, после чего она села в самолет.
Обновлено в 13:56. Добавлена информация о возвращении паспорта.