Бразильца арестовали в Екатеринбурге по запросу Интерпола из-за поджога киностудии, снявшей для Netflix комедию об Иисусе-гее
Ленинский районный суд Екатеринбурга арестовал на месяц ультраправого бразильского активиста и бизнесмена Эдуардо Фаузи по делу о поджоге в Рио-де-Жанейро студии Porta dos Fundos, снявшей для Netflix комедию «Первое искушение Христа», в которой Иисус изображался геем. Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе суда.
Фаузи задержали в воскресенье 6 августа в аэропорту Кольцово, поскольку он находился в розыске Интерпола. Его обвиняют в том, что вместе с четырьмя соратниками в масках он забросал в ночь на католическое рождество 25 декабря 2019 года дверь студии коктейлями Молотова. Пострадавших не было.
Фаузи ранее публиковал угрозы авторам фильма, а во время нападения единственный приподнял маску и показал лицо. По данным издания Globo, он через несколько дней улетел в Москву, где у него была временная регистрация, после чего суд в Бразилии заочно арестовал его. У Фаузи в Москве также были подруга и сын, а сам он до этого около пяти лет жил в России, отмечала газета Folha de S.Paulo.