Верховный суд Ингушетии после протестов из-за границы с Чечней запретил работу «Ингушского комитета национального единства»
Верховный суд Ингушетии запретил деятельность «Ингушского комитета национального единства» (ИКНЕ), в котором состоят лидеры протестов против новой границы с Чечней. Об этом «Медиазоне» рассказали в «Мемориале».
Прокуратура подала иск с требованием запретить работу ИКНЕ в январе. Надзорное ведомство указало, что у объединения нет адреса, устава и отчета об использовании имущества.
В марте 2019 года в Магасе прошли акции протеста из-за соглашений о новой границе с Чечней, согласно которому Ингушетия лишилась части своих территорий. Приезжие силовики попытались разогнать демонстрантов, те в ответ закидали их камнями и стульями.
Несколько десятков человек стали обвиняемыми по уголовным делам о применении насилия к представителям власти и получили реальные сроки. Против лидеров протестов возбудили дело об организации экстремистского сообщества и участии в нем.