Жительницу Ингушетии, племяннице которой после побоев ампутировали руку, приговорили к шести годам колонии
Сунженский районный суд Ингушетии приговорил к шести годам колонии общего режима Макку Ганиеву и к двум годам шести месяцам колонии строгого режима — ее мужа сотрудника МВД Ису Марзиева по делу об издевательствах над их племянницей. Об этом «Медиазоне» сообщили в «Правовой инициативе».
В июле прошлого года племянницу Ганиевой, которой тогда было семь лет, доставили из Сунжи в больницу Назрани с ожогами, застарелыми ранами, переломами и гангреной. Ее перевезли в московский НИИ детской хирургии Леонида Рошаля, где ей ампутировали правую руку.
Аиша Ажигова с декабря 2018 года жила с сестрой своего отца без официально оформленных документов об опеке. Ее мать говорила, что отец детей, с которым она рассталась, сам увез ребенка к своей сестре. По версии следствия, Ганиева с Марзиевым «систематически избивали девочку, даже за совершение незначительных провинностей».
Они «связали веревкой руки ребенка и подвесили [ее] за деревянную балку перекрытия навеса», а также сажали ребенка на разогретую металлическую крышку газовой печи, уточнили в «Правовой инициативе».