В Красноярске арестовали недвижимость бизнесмена Анатолия Быкова на 81 миллион рублей
Октябрьский районный суд Красноярска арестовал недвижимость бизнесмена и экс-депутата краевого парламента Анатолия Быкова на 81 млн рублей. Об этом сообщило краевое управление Следственного комитета.
Речь идет о пяти земельных участках и двух строениях, уточнили источники «Коммерсанта». Имущество арестовали по Часть 2 статьи 198 УК (уклонение от уплаты налогов в особо крупном размере путем включения в налоговую декларацию заведомо ложных сведений)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 2 статьи 198 УК (уклонение от уплаты налогов в особо крупном размере путем включения в налоговую декларацию заведомо ложных сведений).","isCreated":false}">делу о неуплате Быковым налогов на 77 млн рублей, которое возбудили 27 октября.
По версии Следственного комитета, Быков в 2017 году не заплатил 12 млн рублей налогов как индивидуальный предприниматель, а в 2017-2019 годах — также 65 млн рублей и как физлицо.
Источник «Новой газеты» в МВД утверждает, что Быков, чтобы получать деньги из офшоров, заключал с ними соглашения о праве взыскания займов, которые офшоры давали его же компаниям. Как физлицо он взыскал 720 млн рублей и как ИП — 216 млн, однако не уплатил налоги.