Жители Дагестана закидали камнями здание районной администрации из-за недовольства результатами выборов
Жители Цунтинского района Дагестана закидали камнями здание местной администрации из-за избрания главой районного собрания Исрапила Абдулаева. Об этом рассказал председатель республиканского Координационного совета НКО Шамиль Хадулаев.
Абулаева выдвинул на этот пост глава района, уточняет «АиФ-Дагестан». «Черновик» со ссылкой на источники приводит другую версию событий: недовольство местных жителей вызвал недопуск некоторых депутатов на заседание после выборов.
На видео, опубликованых Хадулаевым и РЕН ТВ, слышны звуки выстрелов и стрекот электрошокеров. Несколько десятков человек перемещается по дороге, некоторые кидают камни в белое здание на склоне. Путь толпе преграждают полицейские.
РЕН ТВ сообщает, что несколько человек пострадали из-за попавших в них камней, также была повреждена машина главы района. В администрацию приехали прокурор района и представитель республиканского МВД из Махачкалы.