«Медуза»: главред «Ведомостей» запретил публиковать без согласования с ним все статьи, кроме новостей и рекламы
Новый главный редактор газеты «Ведомости» Андрей Шмаров запретил публиковать материалы без согласования с ним. Об этом сообщает «Медуза» со ссылкой на соответствующее распоряжение.
По информации издания, Шмаров запретил журналистам публиковать на сайте и в газете все материалы без согласования с ним или «уполномоченными сотрудниками». Запрет не распространяется на разделы «Новости», «Новости компаний», рекламные материалы и некоторые другие, пишет «Медуза». Все остальные тексты нужно согласовывать минимум за три часа до публикации.
Ранее совет директоров издания утвердил кандидатуру Шмарова на посту главного редактора. Из газеты в знак протеста уволились все пятеро заместителей главного редактора — Дмитрий Симаков, Борис Сафронов, Филипп Стеркин, Кирилл Харатьян и Александр Губский.
До этого Шмаров исправил заголовок заметки о «Роснефти» на противоположный, снял колонку о главе госкомпании Игоре Сечине и попытался удалить новость о падении рейтинга президента Владимира Путина.