Самарец кинул гранату в двоих полицейских, приехавших из-за жалобы на «семейный скандал»
58-летний житель Самары кинул гранату в двоих полицейских, приехавших из-за жалобы соседей на «семейный скандал», сообщают 63.ru и Baza.
Фото: Baza
«Около 21:00 в полицию поступило сообщение о семейном скандале в доме на улице Буянова — мужчина устроил дебош. Туда выдвинулись сотрудники патрульно-постовой службы. Мужчина бросил в полицейских предмет, который взорвался», — рассказали 63.ru в местном управлении МВД.
Следственный комитет возбудил уголовное дело о посягательстве на жизнь полицейских (статья 317 УК).
Baza сообщает, что одного полицейского задело осколками, его отвезли в больницу с ранением ноги и легкой контузией. Нападавшего задержали. Телеграм-каналы «ОПЕР Слил» и «112» называют имя самарца: Алексей Балакирев. Он якобы приехал к своей жене Елене «разбираться» из-за развода и сильно избил ее. «112» пишет, что женщина работает судьей. Судья Елена Балакирева действительно упоминается на сайте Шестого кассационного суда.
Обновлено в 22:55. Добавлена информация СК.