Новосибирскую больницу оштрафовали за размещение большего числа пациентов с коронавирусом, чем положено
Калининский районный суд Новосибирска оштрафовал на 100 тысяч рублей клиническую больницу №25 за размещение большего количества пациентов с коронавирусом, чем положено. Об этом сообщается на сайте суда.
Больницу оштрафовали по административному делу о нарушении законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения (часть 2 статьи 6.3 КоАП). Суд установил, что медучреждение также разместило больше пациентов с подозрением на коронавирус, чем позволяет региональное законодательство.
В инстаграм-аккаунте больницы опубликовали комментарий главврача Сергея Астракова. «Иногда на 180 койках лечились 320 и более пациентов. Роспотребнадзор считает это административным нарушением и что больница была обязана прекратить прием после 180-го пациента. С точки зрения уголовного права, отказ в медпомощи — преступление», — написал Астраков.
Пресс-секретарь больницы Дарья Чередниченко добавила, что медучреждение «не видит за собой вины в том, что оказывало достойную помощь всем заразившимся».
«Говорит Москва» без указания источника утверждает, что поводом для проверки больницы стали жалобы пациентов. Как пишет издание, они рассказывали, что на 120 человек в медучреждении было два санузла. Кроме того, пациенты жаловались на «скудное питание и недостаточную санитарную обработку», отмечает «Говорит Москва».
Согласно данным на правительственном сайте «Стопкоронавирус.рф», на 29 сентября в Новосибирской области зафиксировали 13 070 случаев заражения, за последние сутки — 71. Всего умерло 445 пациентов с коронавирусом, утверждается на сайте.