Начальника якутского отдела полиции и его подчиненного осудили за пытки инвалида
Усть-Майский районный суд Якутии вынес приговор начальнику местному отдела полиции Валерию Александрову и оперативнику Сергею Кутовому, признав их виновными в пытках инвалида. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Александрова приговорили к четырем годам колонии общего режима, Кутового — к трем с половиной годам лишения свободы условно.
Как установил суд, 5 октября 2018 года Александров и Кутовой вместе с другими полицейскими поехали проверять сообщение о смерти местного жителя. По пути они заехали на участок Чапанда. Там, как пишет SakhaDay, жила семья Николая Наумова.
Полицейские, будучи пьяными, потребовали от Наумова показать охотничье ружье. Тот показал и признался, что разбирал его и менял некоторые детали. После полицейские приказали предъявить остальное оружие. Хозяин дома сказал, что не понимает, о чем речь.
«Далее я помню плохо. Кутовой и Александров повалили меня на землю и начали бить, потом стали крутить мне руки и ноги. Я кричал от боли и просил: "Не надо меня трогать, я инвалид, мне операцию на ноге сделали недавно". Они не поверили», — цитирует SakhaDay жалобу, которую позднее написал Наумов.
СК отмечает, что полицейские избили инвалида и не менее пяти раз ударили его электрошокером. Причем они продолжали наносить удары после того, как инвалид упал.