Начальника якутского отдела полиции и его подчиненного осудили за пытки инвалида
Усть-Майский районный суд Якутии вынес приговор начальнику местному отдела полиции Валерию Александрову и оперативнику Сергею Кутовому, признав их виновными в пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия и с угрозой его применения, с применением специальных средств) " data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия и с угрозой его применения, с применением специальных средств) ","body":"пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия и с угрозой его применения, с применением специальных средств) ","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">пытках инвалида. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
Александрова приговорили к четырем годам колонии общего режима, Кутового — к трем с половиной годам лишения свободы условно.
Как установил суд, 5 октября 2018 года Александров и Кутовой вместе с другими полицейскими поехали проверять сообщение о смерти местного жителя. По пути они заехали на участок Чапанда. Там, как пишет SakhaDay, жила семья Николая Наумова.
Полицейские, будучи пьяными, потребовали от Наумова показать охотничье ружье. Тот показал и признался, что разбирал его и менял некоторые детали. После полицейские приказали предъявить остальное оружие. Хозяин дома сказал, что не понимает, о чем речь.