Путин потребовал от россиян «время для укрепления страны»
Президент Владимир Путин, обращаясь к россиянам по итогам голосования о поправках в Конституцию, потребовал «время для укрепления страны». Трансляция выступления опубликована телеканалом «Россия 24».
«Нам нужны внутренняя стабильность и время для укрепления страны, всех ее институтов. И поэтому еще раз спасибо тем, кто поддержал поправки», — сказал Путин.
Путин заверил, что понимает людей, проголосовавших против поправок. «У нас еще много нерешенных проблем, это правда. Люди часто сталкиваются с несправедливостью, с черствостью, с безразличием. Многие живут еще очень трудно и сложно», — добавил президент. По словам главы государства, руководству страны кажется, будто оно делает «все возможное».
«Подавляющее большинство граждан верит, что мы можем работать лучше. Так называемое расширенное правительство от муниципалитетов до президента обязано сделать все, чтобы оправдать это высокое доверие людей», — заключил Путин.