Челябинец попытался помочь потерявшему сознание из-за наркотиков другу, но не смог и забил его до смерти
Житель Челябинска попытался реанимировать своего друга, потерявшего сознание из-за передозировки наркотиков, но не смог и, разозлившись, забил его до смерти. Об этом Znak.com рассказала старший помощник прокурора области Наталья Мамаева.
По версии следствия, 15 апреля местные жители употребляли наркотики на конечной остановке «ТЭЦ-3». Один из них потерял сознание и упал на землю. Его друг попытался привести его в чувство, сделав непрямой массаж сердца и похлопав по щекам, однако ничего не получилось.
«Обвинямый разозлился на него и нанес множество ударов руками и ногами в грудную клетку, шею и голову», — рассказала Мамаева. Пострадавший умер на месте, а его друг сбежал. Вскоре его задержали. Челябинец частично признал вину, сказав, что случайно нанес травмы приятелю, пытаясь помочь ему.
Мужчине предъявили обвинение в причинении тяжкого вреда здоровью человека, повлекшего по неосторожности его смерть (часть 4 статьи 111 УК). Его поместили в СИЗО. Прокуратура уже направила уголовное дело в Тракторозаводский районный суд Челябинска.