В Москве арестовали бывшего вице-премьера Дагестана по делу об организации убийства учредителя газеты «Черновик»
Басманный районный суд Москвы 3 июля арестовал бывшего вице-премьера правительства Дагестана Шамиля Исаева по делу об организации убийства учредителя газеты «Черновик» Хаджимурада Камалова, сообщают «Коммерсант» и «Московский комсомолец».
По версии следствия, публикации Камалова «мешали Шамилю Исаеву и вызвали его недовольство». Учредитель «Черновика» был расстрелян в декабре 2011 года возле редакции газеты в Махачкале.
Исаеву предъявили обвинение в посягательстве на жизнь государственного или общественного деятеля (часть 1 статьи 277 УК) и содействии терроризму (статья 205.1 УК), передает ТАСС.
Исаев отрицает вину. «Я заявляю, что это обвинение построено на оговорах и клевете — моя совесть чиста перед семьей убитого журналиста Камалова и перед законом», — приводит МК его слова. По делу об убийстве журналиста проходят еще три уроженца Дагестана: Мурад Шуайбов, Магомед Хазамов и Магомед Абигасанов.
В январе Исаева приговорили к 4,5 годам колонии общего режима по делу о растрате.