Ставропольского полицейского приговорили к 10 годам колонии по делу о продаже наркотиков
Ставропольский краевой суд приговорил к десяти годам колонии строгого режима полицейского Дмитрия Янакова по делу о продаже наркотиков. Об этом сообщают «Интерфакс-Россия» и «Коммерсант» со ссылкой на местное управление ФСБ.
В апреле-мае 2018 года оперативники ФСБ следили за майором и выяснили, что он продает «соль». Следователи возбудили уголовное дело о Пункт «г» части 4 статьи 228.1 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункт «г» части 4 статьи 228.1 УК.","body":"Пункт «г» части 4 статьи 228.1 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">незаконном сбыте наркотиков в крупном размере.
После возбуждение уголовного дела Янаков сбежал, его объявили в федеральный розыск. Осенью того же года майора задержали на Ставрополье. Его отправили в СИЗО и уволили из органов внутренних дел по отрицательным мотивам.
Обновлено 28.09. Добавлена информация об увольнении полицейского.