Депутаты предложили повысить до 50 тысяч рублей штрафы за разглашение данных силовиков
Председатель думского комитета по безопасности Василий Пискарев внес законопроект о повышении штрафов за раскрытие служебной или профессиональной тайны в 10 раз. Об этом сообщила пресс-служба нижней палаты.
Депутат предложил повысить максимальный штраф для граждан по статье 13.14 КоАП с тысячи до десяти тысяч рублей, а для должностных лиц — с пяти тысяч до 50 тысяч рублей.
Необходимость повышения размера штрафов по статье в пояснительной записке объяснили «увеличением случаев несанкционированного разглашения информации ограниченного доступа (например, персональных данных сотрудников правоохранительных органов)». Статистика по количеству нарушений там не приводится.
По данным Верховного суда, в 2019 году по статьям КоАП о публикации персональных данных, к которым в статистике относится разглашение служебной тайны, были привлечены 1382 человека, в том числе почти 850 должностных лиц. За год до этого их было 1736 и 1123 соответственно.
В конце июля президент Владимир Путин подписал закон о введении профессиональной тайны для бывших и действующих сотрудников ФСБ. Закон обязал их перед публикацией согласовывать с руководством все сведения о работе ведомства, в том числе те, которые могут нанести ведомству «репутационный ущерб». В августе Минобороны также предложило ввести понятие служебной тайны для военных.