Депутаты предложили повысить до 50 тысяч рублей штрафы за разглашение данных силовиков
Председатель думского комитета по безопасности Василий Пискарев внес законопроект о повышении штрафов за раскрытие служебной или профессиональной тайны в 10 раз. Об этом сообщила пресс-служба нижней палаты.
Депутат предложил повысить максимальный штраф для граждан по статье 13.14 КоАП с тысячи до десяти тысяч рублей, а для должностных лиц — с пяти тысяч до 50 тысяч рублей.
Необходимость повышения размера штрафов по статье в пояснительной записке объяснили «увеличением случаев несанкционированного разглашения информации ограниченного доступа (например, персональных данных сотрудников правоохранительных органов)». Статистика по количеству нарушений там не приводится.
По данным Верховного суда, в 2019 году по Статьи 13.11, 13.11.1, 13.13, 13.14, и части 2, 4, 5 статьи 13.12 КоАП" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статьи 13.11, 13.11.1, 13.13, 13.14, и части 2, 4, 5 статьи 13.12 КоАП","isCreated":false}">статьям КоАП о публикации персональных данных, к которым в статистике относится разглашение служебной тайны, были привлечены 1382 человека, в том числе почти 850 должностных лиц. За год до этого их было 1736 и 1123 соответственно.