В Москве на параде Победы задержали срочника, разбившего оружием окно машины
В Москве на параде Победы задержали калужского срочника Никиту Ерошенко, разбившего карабином окно в припаркованной поблизости машине Volkswagen Transporter. Об этом сообщили телеграм-канал 112 и журналист Владимир Соловьев в эфире «Соловьев LIVE».
112 сообщает, что Ерошенко перевели из основного парадного расчета в резерв после того, как он начал кричать, что ненавидит сотрудников ФСБ. После этого, по данным телеграм-канала, он разбил оружием окно машины Федеральная служба охраны. " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Федеральная служба охраны. ","isCreated":false}">ФСО. 112 сообщает, что против Ерошенко возбудили уголовное дело.
Соловьев опубликовал документ с показаниями срочника. Ерошенко рассказал, что он, «желая наступления опасных последствий и понимая, что привлечет к этому внимание общественности, что в конечном итоге негативно скажется на международном имидже РФ, имея прямой умысел, разбил три стекла в автомобиле Volkswagen Transporter». По мнению солдата, машина принадлежала ФСБ.
Ерошенко добавил, что на репетициях парада он был в основном строю, однако сегодня командир перевел его в резерв, из-за чего он не смог выйти на Красную площадь. Соловьев сказал, что солдат разбил окна в машине, решив, что его оттуда «облучали». «Видно, что человеку просто напекло голову и человек несколько потерял контроль над собой», — сказал он.