Тюменскую школу оштрафовали на 50 тысяч рублей из-за урока ОБЖ, на котором детей брали в заложники
Прокуратура Тюменской области оштрафовала школу №2 в городе Ишим на 50 тысяч рублей за проведение урока ОБЖ, на котором учеников брали в заложники. Об этом сообщает «Коммерсант» со ссылкой на пресс-службу прокуратуры.
Директор школы также оштрафована на 10 тысяч рублей. Кроме того, директору, его заместителю и учителю ОБЖ объявлено по выговору; заместителю директора по социальным вопросам ишимского департамента по образованию сделано замечание.
Урок ОБЖ, за который школа получила штраф, прошел 4 сентября. На него пришли мужчины в камуфляжной форме, масках и с предметами, похожими на оружие. Они имитировали захват заложников. Родители отмечали, что ни их, ни их детей не предупреждали о таком подходе к обучению.
Ранее прокуратура внесла представление главе Ишима Федору Шишкину в связи с нарушением деятельности школы.