На уральца завели дело за отправку посылки с военной каской в Японию
В Миасский городской суд Челябинской области в июле передали дело в отношении местного жителя Александра Петрова, который отправил военную каску покупателю с eBay из Японии. Об этом сам мужчина рассказал Znak.com.
По словам Петрова, он перепродавал на eBay армейский бронешлем 6Б47 и тактические очки 6Б50, которые купил в интернете. Посылку остановили на таможне, и отдел МВД по Миассу возбудил против него дело о контрабанде вооружения (часть 1 статья 226.1 УК). Источник Znak.com в правоохранительных органах отметил, что Петров не указал в декларации их армейские маркировки.
Следователь МВД объяснил отнесение армейского снаряжения к артиллерийскому вооружению приказом замминистра обороны от 2018 года, который имеет гриф «для служебного пользования». В министерстве отказались выдать Петрову документ для ознакомления. Адвокат мужчины Александр Хвостов отметил, что, согласно статье 15 Конституции, неопубликованный акт не может использоваться в уголовном деле. Сам Петров вину не признает.