В Татарстане арестовали отчима подростка, бросившего коктейли Молотова на парковку отдела полиции
Кукморский районный суд Татарстана арестовал до 30 декабря Марата Замалиева — отчима 16-летнего Виталия Антипова, который бросил коктейли Молотова на парковку ОВД и ранил полицейского ножом. Об этом сообщает «Реальное время» со ссылкой на прокуратуру республики.
50-летнего Замалиева задержали 31 октября. По данным «Реального времени» и РИА «Новости», он подозревается в причастности к подготовке теракта.
Позднее РИА «Новости» в суде сказали, что по делу о нападении на ОВД задержали еще пятерых подозреваемых.
KazanFirst писало, что Марат Замалиев был администратором кафе «Бэрэкэт» в Кукморе, где подросток работал официантом, и «в последнее время никакие мечети не посещал».
В 2001 году Замалиева приговорили к 14 годам лишения свободы по делу о подрыве трех магистральных газопроводов в Кировской области. Его с другими фигурантами тогда связывали с боевиком Хаттабом. После освобождения в декабре 2013 года его осудили на девять месяцев колонии по делу о побоях.
В ночь на 30 октября 16-летний Виталий Антипов кинул на парковку у отдела полиции две бутылки с горючей смесью и ударил ножом догнавшего его начальника ИВС Ленара Аглиуллина. После этого подростка застрелили. В МВД утверждали, что он кричал «Аллах акбар, я вас всех убью». Перед нападением Антипов в видео в фейсбуке сказал, что идет поджигать «шайтанское место».