Путин назвал задержание бойцов «ЧВК Вагнера» под Минском операцией американских и украинских спецслужб
Президент Владимир Путин назвал задержание 33 бойцов «ЧВК Вагнера» операцией американских и украинских спецслужб. Об этом он объявил в интервью «России 24».
«Ну сейчас это очевидно. Это акция спецслужб. Людей, о которых вы сказали [бойцах], втемную использовали, чтобы переместить на территорию Беларуси. Поставили перед ними совершенно легальные цели, они должны были, как им сказали, выехать в третьи страны: в Латинскую Америку, на Ближний Восток. Просто для абсолютно легальной работы— пояснил Путин. — На самом деле их затащили на территорию Беларуси и представили в качестве возможной ударной силы для раскачивания ситуации в ходе предвыборной кампании, что абсолютно не соответствовало действительности».
Президент добавил, что бойцов «просто заманили, затащили туда». «Они же не могли выехать, но по поддельным документам их фактически ввезли. Операция это украинских спецслужб совместно с американскими. Сейчас это достоверно известно», — подчеркнул он.
В конце июля белорусское государственное агентство «Белта» сообщило о задержании 32 бойцов «ЧВК Вагнера» в санатории под Минском, еще одного задержали на юге страны. Следственный комитет Беларуси связал задержание россиян с делом о массовых беспорядках, по которому проходит блогер Сергей Тихановский. 14 августа 32 задержанных россиянина вернулись на родину; у 33-го бойца белорусский паспорт, поэтому он остался в стране.