ФСИН: стороннику Мальцева, сломавшему в СИЗО шейку бедра, понадобилась операция из-за «несоблюдения рекомендаций врача»
Управление ФСИН по Самарской области объяснило отсутствие результатов в лечении саратовского активиста Сергея Рыжова, которому за девять месяцев после перелома в СИЗО шейки бедра не сделали операцию, тем, что он не соблюдал рекомендации врача. Ответ ведомства опубликовало издание sova.info.
«Медицинская помощь подследственному оказывается в полном объеме. Все обследования проводятся своевременно, что отражено в истории болезни. Однако в связи с нарушением лечебно-охранительного режима со стороны подследственного, выраженного в несоблюдении рекомендаций врача-травматолога, лечение должных результатов не принесло», — сообщила пресс-служба УФСИН.
Сотрудники ФСБ задержали Рыжова дома в Саратове 1 ноябре 2017 года. Рыжова обвинили в том, что он с помощью коктейлей Молотова и тротиловой шашки планировал захват центральной площади и нескольких административных зданий в Саратове в день «революции Мальцева» 5 ноября. Он вину не признает.
После задержания его этапировали в Москву и арестовали, а затем летом 2019 года перед слушанием дела в Самаре перевели в СИЗО-1. Перелом у него случился осенью 2019 года, когда он упал во время игры в волейбол с другими арестантами. Он несколько месяцев пролежал в гипсе, не вставая, и по-прежнему жалуется на боль. Его адвокат Светлана Сидоркина рассказывала, что коленный сустав мужчины практически перестал сгибаться.