Начальника дагестанского отдела полиции задержали по делу о терактах в московском метро в 2010 году
Следственный комитет предъявил обвинение начальнику Кизлярского отдела полиции в Дагестане Гази Исаеву по делу о терактах в московском метро в 2010 году. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, полковник полиции Исаев был участником признанной террористической организации «Имарат Кавказ» и в 2009-2010 годах делился информацией о работе полиции с предполагаемыми боевиками.
Кроме того, как говорят в СК, высокопоставленный полицейский сам отвез одну из смертниц на машине на автостанцию в Кизляре, откуда она отправилась в Москву для совершения теракта. По данным ведомства, Исаев не раз подвозил участников террористического сообщества.
Ему предъявили обвинение в участии в преступном сообществе, бандитизме и теракте (часть 3 статьи 210 УК, часть 3 статьи 209 УК, пункт «б» части 3 статьи 205 УК).
«Интерфакс» со ссылкой на источник писал о задержании Исаева накануне вечером, 22 ноября. Полицейский как минимум с 2014 года регулярно участвовал в заседаниях антитеррористической комиссии Кизлярского района.
Теракты в московском метро на станциях «Лубянка» и «Парк культуры» произошли в марта 2010 года. Погибли 39 человек, более сотни были ранены.