Бывшего следователя по делу о нападении на Олега Кашина повысили до замглавы СК
Генерал-майора Николая Ущаповского, который вел дело о нападении на журналиста Олега Кашина, назначили заместителем главы Следственного комитета. Указ президента Владимира Путина опубликован на официальном портале правовой информации.
Осенью 2010 года Кашина избили арматурой у крыльца его дома в Москве. Спустя год после нападения дело передали Ущаповскому, но тот так и не нашел нападавших. Журналист жаловался в ЕСПЧ на бездействие следователей. В 2014 году дело вновь передали другому следователю.
По словам Кашина, Ущаповский во время расследования говорил ему: «Сейчас мы рассчитываем только на счастливый случай».
Николай Ущаповский занимался расследованиями дела отставного полковника ГРУ Владимира Квачкова, взрыва в «Невском экспрессе» в 2009 году и крушения Sukhoi Superjet 100 в Шереметьево в 2019 году.
До повышения Ущаповский занимал должность первого заместителя главы управления по расследованию особо важных дел СК, ранее работал старшим следователем по особо важным делам при председателе СК.