В Улан-Удэ сломались новые автобусы с выдуманной цитатой Путина; власти это подтвердили, но потом начали отрицать
Жители Улан-Удэ пожаловались в паблике «Аноним 03» на поломки новых автобусов с выдуманной цитатой президента Владимира Путина, сообщает газета «Номер один». Власти подтвердили это, однако потом передумали, сказав, что «было два случая схода с линии».
«К сожалению, техника имеет свойство ломаться, пусть даже и новая. Новые автобусы, сойдя с конвейера, прошли 5 тысяч км, технические неисправности имеют место быть, стараемся все планово исправлять», — сказали газете в МУП «Городские проекты».
Вскоре чиновники взяли свои слова назад, сказав, что «поломок новых автобусов за прошедшее время не было», однако произошла два схода с линии. В первом случаев техническую проблему устранили за десять минут, а во втором причина была в повышенной температуре у водителя, говорят власти.
В августе мэрия Улан-Удэ решила закупить 42 автобуса, каждый стоимостью 4,7 млн рублей, с цитатой Путина «Дальний Восток — ключевое направление развития» и фразой «Народный бюджет — инициатива людей». Ее тоже приписали президенту, однако найти это высказывание не удалось.