В Воронеже будут судить замглавы управления Нацгвардии, заставившего бойцов сделать у него дома ремонт
В Воронеже будут судить замглавы областного управления Нацгвардии Александра Ухина, заставившего бойцов бесплатно сделать у него дома ремонт. Информация об этом опубликована в картотеке Центрального районного суда Воронежа.
По версии обвинения, «с целью снижения личных материальных затрат» Ухин с мая по август 2018 года заставлял пятерых нацгвардейцев проводить у него дома ремонтно-отделочные работы. Бойцы, «опасаясь негативных последствий для продолжения службы, вынуждены были исполнить указания Ухина», установило следствие.
По версии СК, Ухин нанес материальный вред бюджету ведомства на сумму не менее 159 985 рублей. Ему вменили превышение должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК).
Cледователь ходатайствовал о прекращении уголовного дела и назначении Ухину судебного штрафа. Судья Центрального районного суда распорядился передать дело по подсудности в Ленинский районный суд.
Порталу «МОЕ! Online» в региональном управлении Нацгвардии сказали, что Ухина уволили в марте 2020 года «за проступок, который порочит честь и достоинство сотрудника».