«Тайга.инфо»: прокуратура потребовала от новосибирских больниц сообщить об отказах родителей делать прививки детям
Прокуратура Новосибирской области потребовала от местных больниц сообщать об отказах семей делать прививки детям. Об этом пишет «Тайга.инфо» со ссылкой на письмо главы областного Минздрава Константина Хальзова главврачам.
«От больниц потребовали предоставить информацию о фактах отказа родителей или законных представителей детей от медицинской помощи и "проведения иммунизации"», — уточняет «Тайга.инфо».
Хальзов добавил, что сообщать нужно и об отказах «по религиозным мотивам».
Федеральный закон «Об иммунопрофилактике инфекционных болезней» позволяет родителям или законным представителям ребенка отказаться от прививки, отмечают «Такие дела».