В Нижнем Новгороде полицейские начали задерживать слушателей лекции «Голоса» для наблюдателей
В Нижнем Новгороде полицейские пришли на тренинг наблюдателей, который проводит проект «Голос». Об этом сообщают местный штаб Алексея Навального и «ОВД-Инфо».
Судя по видео, опубликованному штабом, силовиков не впустили в помещение. Полицейский на входе говорит, что «пришел по заявлению». В еще одном видео слышно, как другой полицейский объясняет, что слушателей лекции опрашивают «в рамках процессуальной проверки».
Как уточняет телеграм-канал «протестный Нижний Новгород», силовики задержали Михаила Бородина.
Накануне, 8 сентября, силовики заблокировали в помещении слушателей лекции «Голоса» для наблюдателей. На лекцию пришли трое полицейских форме и трое в штатском и стали переписывать имена всех слушателей.
Обновлено и исправлено в 23:13. Добавлена информация про Бородина. Изначально в новости утверждалось, что полицейские задержали нескольких человек. В действительности известно только об одном задержанном.