На главу движения «Весна» в Кургане составили протокол об акции в день рождения Путина на основании чека о печати плакатов 
В Кургане на координатора местного отделения движения «Весна» Анастасию Касьянову составили протокол о нарушении правил проведения акции, сообщается в телеграм-канале «Весна в Кургане».
17-летнюю активистку задержали 8 октября. В тот же день, по информации телеграм-канала, в штаб Навального «ломились» полицейские.
Касьянова не участвовала в пикетах, прошедших у кинотеатра «Россия» 7 октября. Тем не менее на нее составили протокол о проведении акции без подачи уведомления (часть 2 статьи 20.2 КоАП). Основанием для протокола стал скриншот чека об оплате печати плакатов, который Касьянова отправила типографии во «ВКонтакте» для подтверждения заказа.