Прокуратура запросила уральцам до 8 лет колонии по делу о паблике «А.У.Е.»
Прокуратура во время прений в Екатеринбургском гарнизонном военном суде запросила обвиняемым по делу о паблике «А.У.Е» до восьми лет колонии. Об этом сообщает глава «Агоры» Павел Чиков со ссылкой на адвоката Алексея Бушмакова.
Обвинение предложило назначить Николаю Бабарике восемь лет колонии, его жене Наталье и знакомому Артему Зуеву — по четыре года лишения свободы. Всем также запросили запрет администрировать сайты сроком на четыре года.
Бабарику обвиняют в создании экстремистского сообщества (часть 1 статья 282.1 УК), его жену и Зуева — в участии в нем (часть 2 статья 282.1 УК). Супругов из-за постов в паблике также обвиняют в призывах к экстремизму и возбуждении ненависти к сотрудникам ФСБ и полицейским (часть 2 статья 280 УК, часть 2 статья 282 УК).
Согласно материалам дела, бывший контрактник Николай Бабарика создал паблик «А.У.Е» в 2011 году, когда ему было 17 лет. Страницу через суд заблокировали в апреле 2017 года, когда там было около 200 тысяч подписчиков. Через год, в конце мая 2018 года, супругов задержали сотрудники ФСБ. Николая Бабарику и Зуева арестовали, а Наталью Бабарику, которая тогда была беременна, отпустили под подписку.