Сбербанк сообщил о внутренней проверке после рассказов девушек о насилии со стороны его сотрудников 
В Сбербанке началась внутренняя проверка после рассказов девушек о том, что они подверглись насилию со стороны сотрудников банка. Об этом в пресс-службе Сбербанка сообщили изданию «Подъем».
«Вчера в Twitter появился ряд сообщений от людей, которые столкнулись с насилием в свой адрес. В контексте этих сообщений Сбербанк упоминался как работодатель, и, разумеется, мы сразу обратили на это внимание. Мы категорически не приемлем насилия в любой форме и в адрес кого бы то ни было, и в настоящее время по данной информации проводится внутренняя проверка», — говорится в сообщении компании.
Накануне сотрудница «Правозащиты Открытки» Валентина Дехтяренко рассказала о приставаниях старшего редактора Сбербанка Руслана Гафарова. Также пресс-секретарь центра фотографии имени братьев Люмьер Валерия Шабельникова обвинила Гафарова в изнасиловании. Журналистка Мария Константиниди рассказала, что Гафаров «буквально силой» заставил ее заняться с ним сексом.
Кроме того, о домогательствах со стороны руководителя проектов компании Сергея Миненко рассказали журналистки Анна Чесова, Ольга Бешлей, Залина Маршенкулова.
Как передает русская служба «Би-би-си», Гафарова и Миненко отстранили на время проверки. В банке уточнили, что Гафаров работает в дочерней компании — «С-Маркетинг».
Обновлено в 16:03. Добавлена информация об отстранении Гафарова и Миненко.