СК возбудил уголовное дело из-за рассказа сибиряка о полицейских, избивших его и еще троих человек
Управление Следственного комитета по Новосибирской области возбудило уголовное дело о превышении должностных полномочий (пункты «а» и «б» части 3 статьи 286 УК) после рассказа жителя села Усть-Изес об избиении полицейскими. Об этом сообщает пресс-служба ведомства.
По версии следствия, 19 сентября сотрудники отдела МВД по Венгеровскому району «превысили должностные полномочия с применением насилия и оружия в отношении четырех местных жителей».
По словам сельчанина Михаила Бондаренко, рано утром к нему приехали 8-10 полицейских на личных машинах, чтобы найти мужчину по фамилии Мыльников. Бондаренко объяснял «Сиб.фм», что это гражданский муж его сестры, который не приехал на допрос «после правонарушения в соседнем селе».
У силовиков не было документов, но сельчанин показал им дом. После этого Бондаренко начали избивать при троих несовершеннолетних детях. По словам пострадавшего, он узнал нескольких полицейских и назвал их имена — Денис Ровенский, Василий Мурый, Евгений Попко и другие.
Сельчанин говорил, что его били по мягким частям тела «всем подряд — палкой, шваброй, уздой, дугой». «Меня схватили за ноги, за руки, толпой вынесли прямо в стенки. В стенках, на бетонном крылечке, начали меня бить. Знаете, я вам скажу честно, что били очень сильно. Били — я думал меня убьют», — рассказывал Бондаренко.