РБК: Минфин впервые за 11 лет скрыл показатель, по которому можно рассчитать ВВП за май
Министерство финансов не раскрыло отношение дефицита бюджета к ВВП, по которому можно рассчитать месячную оценку объема ВВП за май, пишет РБК со ссылкой на отчет ведомства с предварительной оценкой исполнения федерального бюджета.
В пресс-службе Минфина не стали комментировать изданию отсутствие этого показателя.
Издание отмечает, что отношение дефицита бюджета к ВВП публикуется с 2005 года. Последний раз этот показатель скрывали во время кризиса в 2009-м году. Тогда Минфин объяснил, что министерство экономики не передало ведомству данные.
В апреле, по оценке РБК, номинальный ВВП снизился на 27% по сравнению с апрелем предыдущего года. При этом, по оценке Минэкономики, реальный ВВП снизился на 12%. Дефицит бюджета в мае составил 655,8 млрд рублей.