В Архангельске защитника Шиеса не пустили на заседание суда, где ему по видеосвязи назначили наказание по протоколу о побоях
Приставы Ломоносовского районного суда Архангельска не пустили активиста Владимира Когута на заседание, где рассматривался составленный в отношении него протокол о Статья 6.1.1 КоАП." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Статья 6.1.1 КоАП.","isCreated":false}">побоях. Об этом «Медиазоне» сообщил бывший координатор архангельского штаба Навального Андрей Боровиков.
Решение принимала мировой судья судебного участка № 2 Вилегодского района, а заседание в Ломоносовском суде проходило по видеосвязи.
Когут рассказал, что в сентябре ему пришла повестка, что «ему нужно явиться в Поселок в Ленском районе рядом со станцией Шиес, находится в 750 км от Архангельска." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Поселок в Ленском районе рядом со станцией Шиес, находится в 750 км от Архангельска.","isCreated":false}">Урдому для составления протокола». Вызвавший его участковый из Ленского района Молчанов отказался по телефону уточнять подробности административного дела. «Я говорил, ну как я к вам приеду за 800 километроов из Архангельска, на что участковый отвечал: "Это меня не волнует, вы же как-то на Шиес ездите"», — вспомнил активист.
Когут просил выяснить подробности у участкового по своему району, а утром 11 ноября тот позвонил ему и предупредил, что заседание по протоколу пройдет в Ломоносовском суде «буквально через полчаса».