В Архангельске защитника Шиеса не пустили на заседание суда, где ему по видеосвязи назначили наказание по протоколу о побоях
Приставы Ломоносовского районного суда Архангельска не пустили активиста Владимира Когута на заседание, где рассматривался составленный в отношении него протокол о побоях. Об этом «Медиазоне» сообщил бывший координатор архангельского штаба Навального Андрей Боровиков.
Решение принимала мировой судья судебного участка № 2 Вилегодского района, а заседание в Ломоносовском суде проходило по видеосвязи.
Когут рассказал, что в сентябре ему пришла повестка, что «ему нужно явиться в Урдому для составления протокола». Вызвавший его участковый из Ленского района Молчанов отказался по телефону уточнять подробности административного дела. «Я говорил, ну как я к вам приеду за 800 километроов из Архангельска, на что участковый отвечал: "Это меня не волнует, вы же как-то на Шиес ездите"», — вспомнил активист.
Когут просил выяснить подробности у участкового по своему району, а утром 11 ноября тот позвонил ему и предупредил, что заседание по протоколу пройдет в Ломоносовском суде «буквально через полчаса».
После того как Когут подал судье ходатайства об ознакомлении с материалами дела и допуске защитника, судья «объявила перерыв до 15:30». Когда активист вернулся в суд с защитником и записывался в книге регистрации, приставы сказали им, что судья сейчас на другом процессе. Вскоре судья вышла к ним и сказала, что заседание прошло без них и решение уже вынесено мировым судьей.