Znak.com: в колонии Челябинской области нашли тело сотрудника с огнестрельным ранением головы
В исправительной колонии №24 Озерска Челябинской области нашли мертвым сотрудника учреждения. Об этом сообщает Znak.com со ссылкой на неназванный источник.
По информации издания, 37-летнего инспектора отдела охраны нашли мертвым накануне, 27 июля. У погибшего огнестрельное ранение головы, которое он получил из табельного автомата Калашникова.
Как пишет Znak.com, по предварительным данным, сотрудник колонии совершил [Роскомнадзор]. Следственный комитет проводит проверку случившегося.