СК возбудил дело после рассказа жителя Башкирии о пытках в полиции ради признания в краже крупного рогатого скота
Управление Следственного комитета по Башкирии возбудило уголовное Пункт «а» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункт «а» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия).","body":"Пункт «а» части 3 статьи 286 УК (превышение должностных полномочий с применением насилия).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">дело против «неустановленных полицейских» после пыток задержанного местного жителя Ивана Яковлева тросом и током. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
По данным правозащитников, 15 июля его задержали в селе Помряскино. Во время досмотра полицейские изъяли у мужчины обрез охотничьего ружья и три полиэтиленовых свертка с наркотиками. Как рассказывал Яковлев, он сразу признался, что нашел оружие пять лет назад и все это время хранил у себя. Задержанный настаивал, что наркотики ему подбросили.
Яковлева доставили в травмпункт городской больницы Стерлитамака, а затем отвезли в отдел полиции №10. Там, по словам сельчанина, силовики били его кулаками и ногами по голове и телу и угрожали «привлечь за наркотики», требуя признаться в краже крупного рогатого скота.