СК возбудил дело после рассказа жителя Башкирии о пытках в полиции ради признания в краже крупного рогатого скота
Управление Следственного комитета по Башкирии возбудило уголовное дело против «неустановленных полицейских» после пыток задержанного местного жителя Ивана Яковлева тросом и током. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
По данным правозащитников, 15 июля его задержали в селе Помряскино. Во время досмотра полицейские изъяли у мужчины обрез охотничьего ружья и три полиэтиленовых свертка с наркотиками. Как рассказывал Яковлев, он сразу признался, что нашел оружие пять лет назад и все это время хранил у себя. Задержанный настаивал, что наркотики ему подбросили.
Яковлева доставили в травмпункт городской больницы Стерлитамака, а затем отвезли в отдел полиции №10. Там, по словам сельчанина, силовики били его кулаками и ногами по голове и телу и угрожали «привлечь за наркотики», требуя признаться в краже крупного рогатого скота.
«Один из сотрудников полиции посадил меня на пол, скрестил мои ноги и связал их автомобильным тросом. Другой конец троса перекинули через мою спину и плечо, трос стали тянуть сзади наверх, притягивая таким образом мое тело к ногам. Я испытывал очень сильную боль. Меня стягивали тросом на протяжении минут 20, после чего давали отдохнуть 5-10 минут, затем стягивали снова. Это продолжалось несколько раз», — вспоминал Яковлев.