«Аэрофлот» объяснил отказ взять питомцев россиян на вывозной рейс из Китая подозрениями в контрабанде
Компания «Аэрофлот» объяснила отказ брать домашних животных россиян на вывозной рейс из Шанхая подозрениями в контрабанде. Об этом сообщает агентство «Москва».
Как утверждает «Аэрофлот», на регистрацию прибыли 39 пассажиров с клетками, в которых был 71 питомец. У каждого пришедшего было от одной до пяти клеток, добавляет компания.
«Значительная часть животных была размещена в одинаковых клетках-перевозках. Попытка осуществить рейс с такой загрузкой противоречит принятым нормам и правилам и неминуемо привела бы к их массовой гибели. Ни один пассажирский самолет не может принять на борт такого количества питомцев», — пояснили в «Аэрофлоте».
Кроме того, в компании провели расследование случившегося. По версии «Аэрофлота», перевозка животных была контрабандой. Компания добавила, что Елизавета Иванова, рассказавшая об отказе компании везти питомцев, пыталась массово вывезти непринадлежащих ей животных.
«Горе-организатор пытался организовать вывоз животных в количестве, многократно превышающем возможности воздушного судна. Наконец, мы ничего достоверно не знаем ни о целях, ни об истинных организаторах этой перевозки», — добавили в пресс-службе.
Ранее Иванова рассказала, что ее мужа не пустили на вывозной рейс из Шанхая с собакой. По словам девушки, «Аэрофлот» заверил, что животных на борт возьмут, но в аэропорту выяснилось, что это не так. Мужу Ивановой пришлось лететь в Москву одному, а собаку оставили на передержку у друзей.