Журналистку «Коммерсанта» оштрафовали за одиночный пикет на Лубянке в поддержку Ивана Сафронова
Мещанский районный суд Москвы оштрафовал на 10 тысяч рублей корреспондентку «Коммерсанта» Елену Черненко за одиночный пикет в поддержку бывшего сотрудника издания Ивана Сафронова. Об этом пишет «Коммерсант».
Акция прошла в день задержания Сафронова, 7 июля. Как отмечается в публикации, полиция задержала на одиночных пикетах в тот день 28 человек.
Черненко вменили нарушение «режима самоизоляции» (часть 1 статьи 20.6.1 КоАП). Она не признала вину.
Советника гендиректора «Роскосмоса» Ивана Сафронова, 10 лет работавшего в «Коммерсанте» и «Ведомостях», арестовали по делу о госизмене (статья 275 УК). Его обвинили в передаче данных чешской разведке.