Кремль пообещал внимательнее ознакомиться с делом историка Дмитриева, наказание которому увеличили почти на 10 лет
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков рассказал, что в Кремле внимательнее ознакомятся с делом карельского историка Юрия Дмитриева после увеличения его срока наказания почти на 10 лет. Об этом сообщает ТАСС
«Мы видели сообщения СМИ, но это тема не находится под нашим контролем. Я не думаю, что президент как-то в курсе», — сказал Песков. Он пообещал, что «более внимательно ознакомиться с этой темой».
Днем ранее Верховный суд Карелии изменил главе местного отделения «Мемориала» наказание с 3,5 лет колонии на 13 лет колонии по статье о насильственных действиях сексуального характера (части 3, 4 статьи 132 УК). По Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)","body":"Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">остальным статьям, по которым историка оправдали, дело отправили на пересмотр.