Кремль пообещал внимательнее ознакомиться с делом историка Дмитриева, наказание которому увеличили почти на 10 лет
Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков рассказал, что в Кремле внимательнее ознакомятся с делом карельского историка Юрия Дмитриева после увеличения его срока наказания почти на 10 лет. Об этом сообщает ТАСС
«Мы видели сообщения СМИ, но это тема не находится под нашим контролем. Я не думаю, что президент как-то в курсе», — сказал Песков. Он пообещал, что «более внимательно ознакомиться с этой темой».
Днем ранее Верховный суд Карелии изменил главе местного отделения «Мемориала» наказание с 3,5 лет колонии на 13 лет колонии по статье о насильственных действиях сексуального характера (части 3, 4 статьи 132 УК). По остальным статьям, по которым историка оправдали, дело отправили на пересмотр.
Дела об изготовлении порнографии и развратных действиях против Дмитриева возбудили в 2016 году из-за девяти фото с его голой дочерью в возрасте трех, четырех и шести лет. По словам обвиняемого, первые четыре фотографии он сделал по просьбе девочки, еще четыре — когда у той заболело в паху, последнюю — после того, как дочь почувствовала дискомфорт в паху, покатавшись на пони, утверждала «Новая газета».
Кроме того, главе отделения «Мемориала» вменяли хранение оружия из-за куска ствола от старого охотничьего ружья.