В Алтайском крае осудили офицера, который сдавал на металлолом платы с радиолокационных станций
Барнаульский гарнизонный военный суд приговорил 35-летнего старшего лейтенанта Вооруженных сил Анатолия Колнаузова к четырем годам колонии и штрафу в 200 тысяч рублей по статьям о растрате в крупном и особо крупном размере (части 3,4 статьи 160 УК), пишет «Коммерсант».
Служившего в воинской части под Славгородом Колнаузова признали виновным в том, что он снимал с радиолокационных станций (РЛС), не стоящих на боевом дежурстве, платы с драгоценными металлами, а затем сдавал их в лом. До задержания он сумел снять более 700 плат; еще 400 он украл со склада. Суммарно детали содержали в себе почти 0,6 кг золота, 137 грамм платины и 30 грамм палладия. Колнаузов обвинения в свой адрес отверг, сказав в суде, что детали мог украсть кто угодно.
Ущерб от действий обвиняемого министерство обороны оценило в 2,6 млн рублей.
Дело против Колнаузова возбудили в июле 2019 года. Пока шло следствие, он уволился с занимаемой должности начальника РЛС в составе 341-го радиотехнического полка. «Коммерсант» подчеркивает, что бывшие сослуживцы обвиняемого дали ему в суде негативную характеристику, отметив его низкую исполнительность и необходимость в постоянном контроле.