Продажи боярышника в России выросли за полгода почти на треть
Продажи настойки боярышника выросли с начала года на 28% до 158 млн рублей, сообщает «Коммерсант» со ссылкой на исследование DSM Group.
Издание со ссылкой на участников алкогольного рынка пишет, что одной из причин повышения спроса могли стать ограничения на продажу спиртного, которые вводились в некоторых регионах из-за коронавируса. Вследствие этого выросла и цена на боярышник: в среднем на 16%.
В целом спрос на спиртосодержащие настойки вырос в денежном выражении на 38% до 1,6 млрд рублей, в штуках — на 8% (против падения в аналогичном периоде прошлого года). Наибольший рост пришелся на успокаивающие настойки валерианы и пустырника (40% и 35%).