«Ростелеком» закрыл поисковик «Спутник», на развитие которого потратили более 2 млрд рублей
Компания «Поисковый портал Спутник» (дочка «Ростелекома») закрыла государственный одноименный поисковик, на развитие которого потратили более 2 млрд рублей. Об этом сообщает CNews.
Как отмечает издание, с официального сайта «Спутника» уже пропала строка для ввода поисковых запросов. Сейчас на главной странице есть ссылки на другие разработки компании — корпоративный браузер, аналитическую систему «Лаборатория интеллектуального анализа данных» и корпоративный поисковик.
CNews спросил «Ростелеком» о причинах закрытия проекта, на момент публикации заметки компания не прокомментировала запрос.
«Спутник» запустили в мае 2014 года, одноименный браузер — в сентябре. «Ведомости» со ссылкой на данные LiveIntenet писали, что поисковик не занимал даже 1% поискового рынка интернета в России.
В 2016 году CNews со ссылкой на данные госзакупок подсчитал, что за два года на развитие поисковика потратили более 2 млрд рублей. В 2017 году «Ростелеком» потратил более 260 млн рублей на развитие поисковика и браузера, отмечали «Ведомости».
Еще через год «Ростелеком» через суд потребовал признать ООО «Спутник» банкротом.