Вологодского активиста оштрафовали за коллаж с губернатором и мэром в нацистских фуражках
Вологодский городской суд оштрафовал на 2 тысячи рублей активиста Евгения Доможирова за ролик, на котором он пририсовал нацистские фуражки губернатору Олегу Кувшинникову и мэру Сергею Воропанову. Об этом сообщил сам Доможиров.
Оппозиционера оштрафовали по части 1 статьи 20.3 (публичное демонстрирование нацистской символики).
В мае Доможиров опубликовал По закону «Медиазона» не может дать ссылку на этот ролик" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"По закону «Медиазона» не может дать ссылку на этот ролик","isCreated":false}">видео под названием «Уничтожают. Настоящие фашисты». Он пожаловался на вырубку сквера, который высаживали ветераны Великой отечественной войны.
«Все эти люди — настоящие оккупанты (…) Все эти люди — поганые скоты», — говорил активист, выводя на экран фотографии Кувшинчиков, Воропанова и других чиновников.
Он утверждал, что власти ведут себя «как самые настоящие фашисты и по отношению к ветеранам, и к этой памяти».