Суд назначил обвиняемым по делу «Нового величия» до 7 лет колонии
Люблинский районный суд Москвы приговорил обвиняемых по делу «Нового величия» к срокам до семи лет колонии. Об этом сообщает корреспондент «Медиазоны» из зала суда.
Руслан Костыленков, которого обвинение называет лидером организации, получил семь лет колонии, Петр Карамзин — шесть с половиной, Вячеслав Крюков — шесть. Максим Рощин, Дмитрий Полетаев, Мария Дубовик и Анна Павликова получили условные сроки: шесть с половиной лет, шесть, шесть и четыре года соответственно.
Осужденным также запретили пользоваться интернетом на сроки до пяти лет. Полетаева, находившегося под стражей, освободили в зале суда.
Подсудимых признали виновными в организации экстремистского сообществе (части 1 статьи 282.1 УК). Во время прений прокуратура просила снять обвинение об участии в экстремистском сообществе, оставив лишь организацию.
Другой обвиняемый по делу, Сергей Гаврилов, покинул Россию, после чего его объявили в розыск. Рустам Рустамов признал вину в пособничестве к участию в экстремистском сообществе (часть 5 статьи 33, часть 2 статьи 282.1 УК), заключил досудебное соглашение со следствием и получил два года лишения свободы условно.
Павел Ребровский сначала тоже признал вину и заключил досудебное соглашение, его приговорили к двум с половиной годам колонии.