Бывшего спецназовца из Саранска, по ошибке взорвавшего милиционера, снова отправили в колонию за хранение оружия
Ленинский районный суд Саранска приговорил к году колонии строгого режима 69-летнего кладовщика и бывшего бойца спецназа Геннадия Бердова, ранее осужденного за подрыв милиционера. Об этом сообщает «Столица С», информация о деле опубликована в картотеке суда.
В этот раз Бердова признали виновным в незаконном приобретении и хранении взрывчатых веществ (часть 1 статьи 222.1 УК) и незаконном приобретении и хранении оружия и боеприпасов (часть 1 статьи 222 УК). В апреле из его квартиры изъяли два пистолета, более 400 патронов разных калибров и 403 грамма взрывчатого вещества. Суд также обязал его заплатить штраф в 15 тысяч рублей.
В 2003 году бывшего спецназовца приговорили к 16 годам колонии строгого режима по делу об убийстве милиционера из районного отдела милиции Алексея Кащавцева.
Как установил суд, в 2002 году Бердов решил взорвать мужа бывшей жены предпринимателя Владимира Кажокина. Экс-спецназовец узнал, что тот ходит в сарай около дома, где хранятся запасы на зиму, и установил возле двери мину-ловушку — в полу вырыл ямку, положил туда гранату Ф-1, вытащил чеку и прикрыл доской. На видном месте он оставил пакет с патронами и гранатой.
Пришедший в сарай Кажохин не задел ловушку, а увидев боеприпасы, вызвал милицию. По вызову приехал 28-летний милиционер Кащавцев. Сотрудник МВД отодвинул доску и взорвался.