Житель Владивостока отсудил три тысячи рублей за задержание после акции протеста в 2018 году
Приморский краевой суд присудил юристу Дмитрию Зубареву три тысячи рублей компенсации за задержание после акции «Забастовка избирателей» в 2018 году. Об этом он сам рассказал «ОВД-Инфо».
В феврале 2018 сотрудники центра «Э» задержали юриста возле его дома. Зубарева, работавшего тогда в штабе Навального, хотели наказать по Часть 8 статьи 20.2 КоАП. " data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 8 статьи 20.2 КоАП. ","isCreated":false}">статье о повторном нарушении правил проведения митингов. Для этого требовалось разрешение прокурора, так как Зубарев был членом участковой избирательной комиссии с правом решающего голоса.
В итоге его несколько часов возили между отделом полиции, судом и прокуратурой, после чего отпустили. Административное дело позже закрыли. Зубарев обжаловал действия полицейских, и суд встал на его сторону, сочтя задержание «необоснованным ограничением свободы».