Красноярский телеканал ТВК оштрафовали на 155 тысяч рублей после внеплановой проверки МЧС по жалобе от выдуманного человека
Управление МЧС по Красноярскому краю после внеплановой проверки в августе оштрафовало телеканал ТВК на 155 тысяч рублей, а его генерального директора Татьяну Коротченко на шесть тысяч рублей. Об этом говорится в реестре проверок Генпрокуратуры.
По словам генерального продюсера ТВК Вадима Вострова, во время обжалования решения в суде стало известно, что прокуратура согласовала проверку на основании жалобы от женщины, представившейся жительницей дома на улице Копылова, 50, где расположена студия телеканала.
«Постоянные шум, гул, проводятся бесконечные строительные работы, — говорится в Оригинальная орфография сохранена." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Оригинальная орфография сохранена.","body":"Оригинальная орфография сохранена.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">заявлении, опубликованным Востровым. — Некоторые жильцы жалуются на постоянные головные боли из за их телевизионных излучателей Самое страшное я увидела когда зашла внутрь помещений. Вообще не понятно как там соблюдается пожарная безопасность Там много такого мощного оборудования, из за чего у нас постоянно отключают свет и воняет жженой проводкой».