Двое петербуржцев получили условные сроки за нападение на нигерийцев в метро
Калининский районный суд Петербурга приговорил к условным срокам Владимира Карпушина и Вадима Крашенинникова, признав их виновными в нападении на двух граждан Нигерии в метро. Об этом сообщает объединенная пресс-служба петербургских судов.
Крашенинникову суд назначил 2,5 года лишения свободы условно, Карпушину — 2 года и 5 месяцев.
Как установил суд, вечером 1 марта Крашенинников и Карпушин, будучи пьяными, начали оскорблять двоих пассажиров поезда, следовавшего от станции «Девяткино» к «Академической». Пассажиры оказались гражданами Нигерии.
Крашенинников и Карпушин, «имеющие стойкие антиобщественные установки, основанные на принципах нетерпимости к лицам других рас и национальностей», демонстрировали Речь идет об устройстве дозированного аэрозольного распыления «Удар», комплекса «Жасмин»" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Речь идет об устройстве дозированного аэрозольного распыления «Удар», комплекса «Жасмин»","isCreated":false}">гражданское оружие и требовали, чтобы те вышли из вагона.
Граждане Нигерии послушались и вышли из поезда на станции «Гражданский проспект», Крашенинников выстрелил им вслед. После этого фигуранты дела доехали до «Академической», где вновь встретили тех же пассажиров, стали повторно оскорблять их из-за цвета кожи и снова выгнали их из вагона, выстрелив им вслед. После этого Крашенинников и Карпушин избили пассажиров.