Координатора «Открытой России» оштрафовали за твит об акции солидарности у посольства Беларуси
Басманный районный суд Москвы оштрафовал на 30 тысяч рублей координатора «Открытой России» Татьяну Усманову за твит об акции солидарности у посольства Беларуси. Об этом сообщается в телеграм-канале движения.
Вчера днем Усманову остановили на Ленинградском проспекте сотрудники 2 оперативного полка полиции. Ее, не дав припарковать машину, на автозаке доставили в ОВД по Басманному району, где оставили на ночь.
На Усманову составили протокол о проведении несогласованной акции (часть 2 статья 20.2 КоАП) из-за твита от 15 августа, где она писала, что придет в этот день к зданию посольства Беларуси на Маросейке. Тогда несколько сотен женщин выстроились в цепь солидарности и растянули белую ленту по всей цепи.