Курьеры Delivery Club объявили о забастовке из-за невыплаты зарплат
Курьеры сервиса Delivery Club объявили о забастовку из-за невыплаты зарплат. Об этом говорится в заявлении профсоюза «Курьер».
«Сейчас 300 ваших коллег находятся в бедственном положении. Компания Delivery Club не выплачивает им зарплату на протяжении двух месяцев. Часть из них уже лишилась жилья, ночует в парках Москвы и подъездах домов. У них нет денег на еду, им нечем кормить своих детей. Это не работа, это рабство! И завтра это может случиться с каждым из нас», — говорится в обращении.
Профсоюз утверждает, что часть курьеров устроена в Delivery Club через компанию-посредника, и у сотрудников нет постоянных трудовых договоров. «Курьер» требует выплатить долги по зарплате 290 работникам, заключить с ними трудовые договоры, отменить штрафы, восстановить на работе уволенных сотрудников и «прекратить путем шантажа принуждать курьеров переходить на форму самозанятости».
Курьеры планируют не выходить на работу до тех пор, пока им не выплатят зарплату. Как отмечается в сообщении, бастующие написали несколько заявлений в Следственный комитет по статье 145.1 УК (невыплата зарплаты). РАПСИ сообщили в ведомстве, что начали проверку о невыплате зарплаты как минимум 30 работникам.