Жители пригорода Махачкалы вышли на народный сход из-за задержания двоих работников каменного карьера
Жители дагестанского села Талга в пригороде Махачкалы вышли на сход из-за задержания силовиками 10 августа двоих рабочих местного каменного карьера. Очевидцы в разговоре с «Кавказским узлом» и «Черновиком» оценили число собравшихся в несколько сотен человек.
Собравшиеся утверждают, что двоих работников похитили и избивали, требуя дать показания на владельца карьера Джабраила Ибнухажирова, арестованного в ноябре по обвинению в хранении оружия (статья 222 УК). Вскоре ему также вменили «пособничество членам бандподполья», в том числе участникам Северокавказское отделение «Исламского государства», которое возглавлял убитый в 2016 году силовиками Рустам Асельдеров" data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Северокавказское отделение «Исламского государства», которое возглавлял убитый в 2016 году силовиками Рустам Асельдеров","isCreated":false}">«Вилаята Кавказ» (статья 208 УК).
Сестра владельца карьера рассказала «Кавказскому узлу», что один из задержанных по имени Саид был взят по ошибке, поскольку был тезкой ее сына, за которым несколько месяцев идет слежка. Когда это выяснилось, их отпустили с протоколами о нарушении правил дорожного движения.