Жители пригорода Махачкалы вышли на народный сход из-за задержания двоих работников каменного карьера
Жители дагестанского села Талга в пригороде Махачкалы вышли на сход из-за задержания силовиками 10 августа двоих рабочих местного каменного карьера. Очевидцы в разговоре с «Кавказским узлом» и «Черновиком» оценили число собравшихся в несколько сотен человек.
Собравшиеся утверждают, что двоих работников похитили и избивали, требуя дать показания на владельца карьера Джабраила Ибнухажирова, арестованного в ноябре по обвинению в хранении оружия (статья 222 УК). Вскоре ему также вменили «пособничество членам бандподполья», в том числе участникам «Вилаята Кавказ» (статья 208 УК).
Сестра владельца карьера рассказала «Кавказскому узлу», что один из задержанных по имени Саид был взят по ошибке, поскольку был тезкой ее сына, за которым несколько месяцев идет слежка. Когда это выяснилось, их отпустили с протоколами о нарушении правил дорожного движения.
46-летнего Ибнухажирова вместе с водителем задержали 27 ноября по дороге из Волгограда. Родственникам сообщили о его местонахождении на следующий день, когда в его доме провели обыски и изъяли «арсенал оружия и боеприпасов».
Предприниматель говорил на допросе, что его пытали током, а члены его семьи настаивали, что оружие подбросили: они видели, как перед обыском «люди в камуфляжной одежде заносят объемные пакеты на чердак дома». Уголовное преследование они связывали с бизнесом семьи и контрактом на поставку камня для строительства зданий Каспийской флотилии.