В Соликамске будут судить замначальника ИК-9, который поместил заключенного в психиатрическое отделение без заключения врачей
В Пермском крае осудят экс-начальника исправительной колонии №9 в Соликамске Сергея Пантелеева. Об этом сообщается на сайте прокуратуры региона.
Его подозревают в превышении должностных полномочий (часть 1 статьи 286 УК) и халатности (часть 1 статьи 293 УК).
Как говорится в релизе, в сентябре 2019 года Пантелеев отправил одного из заключенных в психиатрическое отделение больницы при колонии. Заключения врачей у него не было.
Кроме того, замначальника не предпринял мер, «которые должен был предпринять в силу занимаемой должности», что привело к драке между заключенными. Как уточнили в ведомстве 59.ru, в результате конфликта около 25 осужденных получили различные травмы.
Дело будет рассматривать Соликамский городской суд Пермского края.
Начальника колонии Салима Абдурахманова, Пантелеева, начальника оперативного отдела Евгения Паршакова и его заместителя Анатолия Вотякова уволили в ноябре 2019 года после суицида заключенного Ивана Жужкова из-за издевательств. На следующий день другой заключенный также попытался покончить с собой.