Адвокат: в день смерти неонациста Тесака в его камере не работало видеонаблюдение
Адвокат Алексей Михальчик рассказал ТАСС, что в день смерти неонациста Максима Марцинкевича (Тесак) в его камере не работало видеонаблюдение.
«Почему-то в день его смерти в той камере, где содержался Максим, не работала видеокамера. Об этом сказано в материалах проверки, которую ведет СК по факту смерти моего подзащитного», — говорит Михальчик.
Тело Марцинкевича нашли в челябинском СИЗО-3 16 сентября. Во ФСИН утверждают, что неонацист покончил с собой. В СК сообщили, что перед смертью он признался в причастности к двум двойным убийствам.
В 2018 году Марцинкевича приговорили к 10 годам колонии по делу ультраправого движения «Реструкт». По версии следствия, участники группировки нападали на людей, связанных, по их мнению, с наркотиками. От действий неонацистов пострадали как минимум восемь человек, один из них погиб.