МВД возбудило уголовное дело из-за взлома аккаунта депутата Госдумы в телеграме
МВД завело уголовное дело о неправомерном доступе к компьютерной информации (часть 1 статьи 272 УК) из-за взлома аккаунта депутата Госдумы Антона Горелкина («Единая Россия») в телеграме. Об этом сам Горелкин сообщил в своем телеграм-канале, опубликовав фотографию уведомления о возбуждении дела.
«За это от 200 тысяч штрафа до двух лет лишения свободы. Мне не важно, какое именно будет наказание. Я хочу, чтобы назвали виновного», — написал депутат.
О взломе аккаунта Горелкин рассказал в конце апреля. По его словам, кто-то зашел с его учетной записи с двух устройств в Новосибирске, перехватив смс-сообщения. Депутат подчеркивал, что пожаловался на взлом руководству компании «Вымпелком» (мобильный оператор «Билайн»), а также главе ФСБ Александру Бортникову и министру внутренних дел Владимиру Колокольцеву.
Антон Горелкин входит в Госдуме в комитет по информационной политике, информационным технологиям и связи. Он вносил законопроект, который предлагал ограничить доли иностранных инвесторов в «значимых интернет‑ресурсах» до 20%. После этого акции «Яндекса», который относится к этой категории ресурсов, резко упали, компания потеряла 100 млрд рублей на бирже. Вскоре у «Яндекса» изменилась структура управления, а Горелкин отозвал свой законопроект.