В Чечне завели дело из-за исчезновения жителя Грозного после задержания полицией
В Чечне возбудили уголовное дело об убийстве (часть 1 статьи 105 УК) после исчезновения жителя Грозного Мовсара Умарова, сообщает «Кавказ.Реалии» со ссылкой на республиканское управление Следственного комитета.
По словам родственников, Умарова похитили днем 18 июля из ресторана в центре Грозного, где тот работал. На следующий день его нашли в Ленинском РОВД.
По словам брата пропавшего Мусы Умарова, в отделе им сообщили, что «ничего уголовного Мовсар не совершал» и привлек внимание силовиков лишь просмотром роликов оппозиционного чеченского блогера Тумсо Абдурахманова.
«Нам обещали, что его продержат максимум неделю, проведут воспитательные беседы, потом вызовут Мусульманский судья, выносящий решение на основе истолкования Корана и Сунны." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Мусульманский судья, выносящий решение на основе истолкования Корана и Сунны.","body":"Мусульманский судья, выносящий решение на основе истолкования Корана и Сунны.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">кадия нашего района, скажут родственникам по отцовской линии и отпустят», — рассказал брат пропавшего.
Последний раз мать Умарова Асет видела сына 7 августа на свидании на территории «нефтеполка» Нацгвардии, куда перевели Умарова. 18 августа Асет и другим родственникам сообщили, что Мовсара возили в Ингушетию на встречу с подозреваемыми и там он якобы сбежал, «зайдя за угол мечети».
С тех пор о Мовсаре ничего неизвестно. По мнению родственников, пропавший уже мертв.