Путин назначил депутата Госдумы Михаила Дегтярева губернатором Хабаровского края
Президент Владимир Путин назначил депутата Госдумы от ЛДПР Михаила Дегтярева временно исполняющим обязанности губернатора Хабаровского края, передает ТАСС.
Депутат Госдумы сообщил, что готов возглавить Хабаровский край. «Уважаемый Владимир Владимирович, я готов. Благодарю Вас за доверие, оказанное мне. Я готов немедленно вылететь в Хабаровский край», — приводятся его слова на сайте Кремля.
Там же опубликован указ о назначении Дегтярева. Прошлого губернатора Сергея Фургала отстранили от должности «в связи с утратой доверия».
9 июля Фургала задержали в Хабаровске по делу об организации убийств и покушений на убийства двух и более человек в связи с их служебной деятельностью группой лиц из корыстных побуждений. По версии следствия, в 2004-2005 годах он организовал убийства нескольких предпринимателей. В тот же день Фургала перевезли в Москву, а затем отправили в СИЗО.
Фургал неожиданно победил на выборах губернатора Хабаровского края в 2018 году, обойдя кандидата от «Единой России» Вячеслава Шпорта, который руководил краем в течение девяти лет. Сразу после ареста губернатора края на Дальнем Востоке начались многотысячные акции протеста с требованием освободить Фургала, которые идут до сих пор.
Михаилу Дегтяреву 39 лет. Карьеру политика он начинал в Самаре, где в начале в 2000-х вступил в движение «Идущие вместе» — первую молодежную организацию, созданную при прямом участии администрации президента.