Путин назначил депутата Госдумы Михаила Дегтярева губернатором Хабаровского края
Президент Владимир Путин назначил депутата Госдумы от ЛДПР Михаила Дегтярева временно исполняющим обязанности губернатора Хабаровского края, передает ТАСС.
Депутат Госдумы сообщил, что готов возглавить Хабаровский край. «Уважаемый Владимир Владимирович, я готов. Благодарю Вас за доверие, оказанное мне. Я готов немедленно вылететь в Хабаровский край», — приводятся его слова на сайте Кремля.
Там же опубликован указ о назначении Дегтярева. Прошлого губернатора Сергея Фургала отстранили от должности «в связи с утратой доверия».