«Коммерсант»: посольство России запросило у МИД Германии разрешение на посещение Навального в больнице
Посольство России в Германии попросило МИД страны обеспечить им консульский доступ к политику Алексею Навальному, проходящему лечение в берлинской клинике Charite. Об этом сообщил «Коммерсант» без указания источника информации.
Посольство ссылалось на 36 статью Венской конвенцией о консульских сношениях 1963 года, отмечает газета. Согласно статье, сотрудники консульств могут иметь доступ к гражданам представляемого ими государства.
В посольстве прокомментировать публикацию отказались.
Навального отравили 20 августа, когда он возвращался из Томска в Москву. Политику стало плохо в самолете, после экстренной посадки в Омске его доставили в местную больницу, где оппозиционер впал в кому. Через два дня его перевезли в клинику Charite. По данным властей Германии, при отравлении применялся яд из группы «Новичок».
7 сентября Навального вывели из комы и отключили от аппарата искусственной вентиляции легких. В больнице говорили, что он уже может на некоторое время вставать с больничной койки. По данным NYT, Навальный во время визита сотрудников прокуратуры Германии выступал против участия России в расследовании своего отравления.
Генпрокуратура России дважды направляла запросы в Минюст Германии с требованием предоставить им результаты токсикологических исследований Навального. Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков говорил, что не видит оснований для возбуждения дела об отравлении Навального, поскольку проведенные в России анализы не нашли в организме политика отравляющих веществ.