Бывшего главу Удмуртии Соловьева приговорили к десяти годам колонии по делу о получении взяток на 140 млн рублей при строительстве мостов
Завьяловский районный суд Удмуртии приговорил к десяти годам колонии строгого режима бывшего главу республики Александра Соловьева по делу о получении взяток. Об этом сообщила пресс-служба Следственного комитета.
Суд также назначил ему штраф в 275 млн рублей. Прокуратура запрашивала для него 13 лет лишения свободы, штраф в 280 млн рублей и запрет занимать руководящие должности в течение трех лет.
По версии следствия, Соловьев в 2014-2016 годах получил от компаний, выигравших госконтракты на строительство в республике платных мостов, несколько взяток в 139 млн рублей и акции на еще 2,7 миллиона за «общее покровительство и попустительство».
Соловьева задержали в Ижевске в апреле 2017 года, этапировали в Москву и поместили в СИЗО, где он признал вину в нескольких эпизодах получения взяток. Через несколько месяцев его из-за проблем со здоровьем перевели под домашний арест.
В своем последнем слове Соловьев сказал, что не признает вину, а предыдущие показания дал из-за того, что «нахождение в "Лефортово" было для него пыткой, и каждый день мог стать для него последним».
Экс-глава Удмуртии также настаивал, что его оговорил замминистра транспорта региона, его тезка Александр Соловьев, приговоренный в 2019 году к трем годам лишения свободы. СК называл бывшего замминистра посредником при передаче взяток Соловьеву.