Власти Карелии нашли место для бутафорского финского концлагеря, который дважды переносили из-за протеста местных жителей
В деревне Ватнаволок Кондопожского района откроют музей для школьников об условиях быта узников и военнопленных времен Второй мировой войны. Об этом сообщил телеканал ГТРК «Карелия».
Карельский фонд «Открытые возможности» осенью 2019 года получил на создание музея из декораций, оставшихся после съемок фильма о советских детях в финском концлагере, президентский грант в 2,9 млн рублей.
Декорации концлагеря, в том числе деревянные бараки, вышки и забор с колючей проволокой, в начале разместили у каменного карьера вблизи деревни Сопоха, потом перенесли их в соседнюю деревню Шайдома, а после протестов местных жителей — в центре Кондопоги.
«Музей исторической реконструкции военного времени — на фоне умирающей деревни с многочисленными руинами — просто издевка!» — писали в соцсетях жители Шайдомы. Из Кондопоги декорации также убрали после претензий жителей и решения районной администрации.
«Первые группы школьников планируют принять в начале декабря», — говорится в сюжете ГТРК «Карелия». «Они [школьники] будут на протяжении всех выходных заниматься различными военно-патриотеческими играми, будут уроки мужества проводиться», — сказала каналу глава «Открытых возможностей» Наталья Абрамова.