Власти Карелии нашли место для бутафорского финского концлагеря, который дважды переносили из-за протеста местных жителей
В деревне Ватнаволок Кондопожского района откроют музей для школьников об условиях быта узников и военнопленных времен Второй мировой войны. Об этом сообщил телеканал ГТРК «Карелия».
Карельский фонд «Открытые возможности» осенью 2019 года получил на создание музея из декораций, оставшихся после съемок Фильм «Весури» Александра Тютрюмова был снят в 2018 году, Минкульт и Фонд кино выделили на него 30 млн рублей. В широкий прокат картина не вышла, а на ограниченных показах собрала 75 тысяч рублей." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Фильм «Весури» Александра Тютрюмова был снят в 2018 году, Минкульт и Фонд кино выделили на него 30 млн рублей. В широкий прокат картина не вышла, а на ограниченных показах собрала 75 тысяч рублей.","body":"Фильм «Весури» Александра Тютрюмова был снят в 2018 году, Минкульт и Фонд кино выделили на него 30 млн рублей. В широкий прокат картина не вышла, а на ограниченных показах собрала 75 тысяч рублей.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">фильма о советских детях в финском концлагере, президентский грант в 2,9 млн рублей.