Генпрокуратура утвердила обвинение сестрам Хачатурян в убийстве по предварительному сговору
Генеральная прокуратура утвердила обвинительное заключение по делу сестер Хачатурян. Об этом ТАСС сообщил адвокат одной из сестер Алексей Липцер.
В ближайшее время надзорное ведомство направит в суд уголовное дело об убийстве сестрами отца группой по предварительному сговору (пункт «ж» части 2 статьи 105 УК). По словам защитника, подписал обвинение заместитель генпрокурора Виктор Гринь, который в декабре 2019 года вернул дело в СК, чтобы переквалифицировать обвинение на необходимую самооборону.
Адвокат младшей сестры Марии Хачатурян Ярослав Пакулин рассказал, что дело его подзащитной будет рассматривать Бутырский районный суд Москвы, а дело Ангелины и Крестины Хачатурян — Московский городской суд.
По данным источника ТАСС в правоохранительных органах, после утверждения обвинительного заключения и направления дела в суд, заседания будут проходить в закрытом режиме. Собеседник агентства объяснил это тем, что в материалах дела неоднократно упоминается насилие отца над дочерьми.
Сестры Крестина, Ангелина и Мария Хачатурян зарезали своего отца Михаила в июле 2018 года. СК установил, что «на протяжении длительного периода времени» девушки подвергались «физическим и психическим страданиям» из-за действий отца, и счел это смягчающим обстоятельством.