Петербуржец, проработавший в доставке «Достаевский», рассказал об избиении в офисе за твиты с критикой сервиса
Петербуржец Андрей Терашкевич рассказал, что его избили в офисе доставки «Достаевский» из-за нескольких твитов с критикой сервиса. Аудиозапись, сделанная во время беседы с сотрудником доставки и избиения, есть в распоряжении «Медиазоны».
Терашкевич говорит, что два дня неофициально проработал в колл-центре доставки. После второго рабочего дня молодому человеку сказали, что он не подходит компании. В тот же вечер он написал несколько твитов с критикой «Достаевского».
После публикации постов, по словам Терашкевича, его вызвали «для подписания документов об увольнении». Спустя время ему перезвонили и пригласили в офис, чтобы выплатить деньги за две отработанные смены.
Терашкевич уточнил, что приехал в колл-центр по адресу Кондратьевский переулок, 15. Бывшего сотрудника встретил супервайзер Руслан Бояршинов и проводил в кабинет, где того ждал неизвестный мужчина. Петербуржец утверждает, что видел его впервые.
«Странная такая ситуация. Вам компания плохое сделала?», — говорит мужчина и показывает Терашкевичу распечатку его твитов. Молодой человек несколько минут отрицает, что аккаунт принадлежит ему.
— Хорошего, нормального разговора не получится?, — спрашивает собседник.
— Вы мне угрожаете? — отвечает Терашкевич.
— Я хочу, чтобы мы это удалили. Удалите и мы расстанемся.
— Ну так это не мой блог, как я удалю?
— Сейчас будет по-плохому? — говорит после паузы Терашкевич.