Жителя Нижегородской области задержали по подозрению в убийстве девятилетней девочки
В Нижегородской области задержали 34-летнего мужчину, подозреваемого в Пункты «а», «в» части 2 статьи 105 УК (убийство двух и более лиц, в том числе малолетнего ребенка)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункты «а», «в» части 2 статьи 105 УК (убийство двух и более лиц, в том числе малолетнего ребенка).","body":"Пункты «а», «в» части 2 статьи 105 УК (убийство двух и более лиц, в том числе малолетнего ребенка).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">убийстве в Борском районе 9-летней девочки и 46-летней женщины. Об этом сообщили в областном управлении СК и пресс-службе Росгвардии.
Речь идет о Павле Суркове, его знакомой из Бора Снежане Фоменко и дочери его бывшей подруги Лере П., проживавшей с бабушкой в поселке Неклюдово, уточняют NN.ru и РЕН ТВ. По данным «АиФ», погибшая Фоменко была соседкой матери девочки.
По версии следствия, днем 24 сентября Сурков во время ссоры с Фоменко избил женщину в ее квартире на улице Державина и несколько раз ударил ее молотком по голове. После этого он отправился в Неклюдово, где около 17:00 встретил девочку на остановке после школы. Тело ребенка ночью нашли недалеко от остановки в кустах за кафе «Мирабель» со следами удушения.