СК завел дело об утечке 500 литров топлива в Ангару 
Управление Следственного комитета по Красноярскому краю завело уголовное дело о нарушение правил обращения экологически опасных веществ (часть 1 статьи 247 УК) из-за утечки 500 литров дизельного топлива в Ангару. Об этом сообщает «Тайга.инфо».
Как пишет издание, по предварительным данным, разрыв цистерны с нефтепродуктом произошел из-за ее износа.
Топливо вылилось при раскачке баржи в Кодинске 2 октября, передавал ТАСС со ссылкой на диспетчерскую службу. Местные власти ввели режим ЧС.
Замглавы Кежемского района Олега Зиновьева заверил, что специалисты не нашли пятен нефтепродуктов на реке. В телеграм-канале регионального Роспотребнадзора утверждали, что утечка «не представляет угрозы жизни и здоровью населения».
Как отмечает «Тайга.инфо», баржа принадлежит «Приангарской ЛПК», занимающейся лесозаготовкой. Компанией владеют юрлица из ОАЭ, отмечает издание со ссылкой на «Контур.Фокус».