Собянин обязал всех московских работодателей перевести 30% сотрудников на удаленную работу
Мэр Москвы Сергей Собянин из-за роста числа зараженных коронавирусом распорядился, чтобы все работодатели с 5 октября перевели на удаленную работу не менее 30% сотрудников. Об этом сообщается в блоге мэра.
Кроме того, отмечает Собянин, все люди, старше 65 лет или страдающие хроническими заболеваниями, также должны работать из дома, если это возможно.
«Исключение из этого правила — только для сотрудников, чье присутствие на рабочем месте является критически важным для функционирования организации. Требования о переходе на удаленную работу также не распространяются на медицинские организации, предприятия оборонки, "Росатома", "Роскосмоса" и некоторых других стратегических отраслей», — написал Собянин.
Мэр подчеркнул, что ранее он просил работодателей перевести на дистанционную работу тех сотрудников, «чье присутствие на рабочем месте не является абсолютно необходимым». Однако эта мера, говорит Собянин, оказалась недостаточной: число поездок на метро и наземном общественном транспорте «снизилось недостаточно».
Число выявленных в сутки случаев заражения коронавирусом продолжает расти. За последние сутки в Москве зарегистрировали 2 424 новых пациента с коронавирусом, 24 человека умерли.