Благотворительные фонды опубликовали открытое письмо о нехватке лекарств для онкобольных
Российские благотворительные фонды опубликовали открытое письмо, в котором рассказали о нехватке лекарств для лечения больных с онкологией.
Письмо адресовано президенту Владимиру Путину, председательнице Совета Федерации Валентине Матвиенко, председателю Госдумы Вячеславу Володину и «другим законодателям и чиновникам».
Его подписали благотворительный фонд актера Константина Хабенского, фонды «Подари жизнь», «АдВита» и «Энби».
«По результатам опроса представителей лечебных учреждений 80% регионов страны, проведенного ФГБУ "Национальный медицинский исследовательский центр гематологии", в России наблюдается критическая нехватка 26 незаменимых противоопухолевых препаратов, среди которых винкристин, этопозид, даунорубицин, митоксантрон, идарубицин, метотрексат, цитарабин, карбоплатин и другие», — говорится в письме.
По данным благотворительных организаций, винкристина и этопозида нет в больницах Брянской, Свердловской, Волгоградской, Мурманской, Тамбовской, Тульской, Ульяновской, Тюменской, Челябинской, Калининградской, Ростовской областей, а также в Алтайском и Хабаровском краях.
Как отмечают фонды, нехватка лекарств связана со снижением их производства.
Согласно данным реестра лекарственных средств, винкристин в России производят три компании — национальный медицинский исследовательский центр онкологии (НМИЦ) онкологии имени Блохина («Винкристин-РОНЦ»), израильская компания Teva («Винкристин-Тева») и «Верофарм» («Веро-Винкристин»).
Как поясняла «Фармацевтическому вестнику» глава фонда «Подари жизнь» Шерова, сейчас винкристин в России производит только одна из них — «Винкристин-РОНЦ».