Верховный суд Карелии увеличил срок историку Дмитриеву до 13 лет колонии
Верховный суд Карелии изменил приговор главе местного отделения «Мемориала» Юрию Дмитриеву. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат приемной дочери Дмитриева Игорь Перов.
Как сообщил адвокат, по статье о насильственных действиях сексуального характера (части 3, 4 статьи 132 УК), по которой суд первой инстанции назначил Дмитриеву 3,5 года колонии, теперь историку назначено 13 лет колонии строгого режима.
По остальным статьям, по которым суд первой инстанции оправдал историка, дело отправили на пересмотр в Петрозаводский городской суд.
Апелляции подали защита, гособвинение и адвокат потерпевшей девочки. Весь процесс проходил в закрытом режиме.
Уголовные дела об изготовлении порнографии и развратных действиях завели в 2016 году из-за девяти фотографий с голой дочерью Дмитриева в возрасте трех, четырех и шести лет. По словам историка, первые четыре снимка он сделал по просьбе дочери, еще четыре — когда у той заболело в паху, последнюю — после того, как та почувствовала дискомфорт в паху, покатавшись на пони, писала «Новая газета».
Ему также вменяли хранение оружия из-за куска ствола от старого охотничьего ружья.
В 2018 году Дмитриева оправдали по делу, возбужденному из-за снимков, и назначили 2,5 года ограничения свободы по статье о хранении оружия. Через несколько месяцев оправдательный приговор отменили.