Верховный суд Карелии увеличил срок историку Дмитриеву до 13 лет колонии
Верховный суд Карелии изменил приговор главе местного отделения «Мемориала» Юрию Дмитриеву. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат приемной дочери Дмитриева Игорь Перов.
Как сообщил адвокат, по статье о насильственных действиях сексуального характера (части 3, 4 статьи 132 УК), по которой суд первой инстанции назначил Дмитриеву 3,5 года колонии, теперь историку назначено 13 лет колонии строгого режима.
По Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)","body":"Изготовление детской порнографии (статья 242.2 УК), развратные действия (часть 1 статьи 135 УК) и хранение оружия (часть 1 статьи 222 УК)","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">остальным статьям, по которым суд первой инстанции оправдал историка, дело отправили на пересмотр в Петрозаводский городской суд.
Апелляции подали защита, гособвинение и адвокат потерпевшей девочки. Весь процесс проходил в закрытом режиме.