Нижегородский СК начал проверку смерти пациента с пневмонией, который несколько часов пролежал на полу поселковой больницы
Управление СК по Нижегородской области начало проверку после публикации во «ВКонтакте» поста о смерти жителя поселка Сокольское с пневмонией, который несколько часов после госпитализации пролежал на полу. Об этом сообщила пресс-служба ведомства.
26 октября подписчик паблика «Подслушано Сокольское» рассказал, что 60-летний инвалид первой группы с «двусторонним воспалением легких» четыре часа пролежал на носилках на полу Сокольской ЦРБ. После этого его на УАЗ-452 отвезли в больницу в соседнем Городце, где он умер.
Согласно скриншотам с фотографиями, прикрепленным к посту, они были сделаны 23 октября.
Главный врач Сокольской больницы Алексей Фаворский говорил NN.ru, что болевшего сахарным диабетом II типа мужчину после осмотра не стали размещать в отделении, поскольку он «находился в группе риска заражения COVID-19», и что во время транспортировки в Городец в машине «было все необходимое».
Министр здравоохранения области Давид Мелик-Гусейнов после этого объявил о совместной проверке больницы вместе с Росздравнадзором.
Фото: Максим Марданов / «ВКонтакте»