Газета МВД утверждает, что ВОЗ признала любовь болезнью; это фейк девятилетней давности
На сайте «МВД медиа» опубликовали статью ведомственной газеты «Щит и меч» под названием «Любовь, семья, верность. Кто против?».
«Что ни говорите, а в сравнении со сходящим с ума так называемым цивилизованным миром Россия остается оплотом духовных устоев. На фоне сноса памятников и крушения прежних идеалов в США и Европе летят в тартарары нравственные традиции и семейные ценности, на которых базировалась жизнь всего человечества», — говорится в заметке.
Как пишет автор статьи Роман Илющенко, Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) объявила любовь «психическим отклонением» и «разместила в списке хворей сразу после алкоголизма, игромании, токсикомании и клептомании» под номером F63.9. На самом деле, под этим номером указано «расстройство привычек и влечений неуточненное».
В 2011 году о включении любви в список болезней писали некоторые российские СМИ без ссылок на источники информации. Тогда же эксперты опровергли эту информацию и назвали ее «уткой».