Мариинский театр уволил охранника, выбросившего в Крюков канал найденную в женском туалете скрытую камеру
Мариинский театр уволил охранника, выбросившего скрытую видеокамеру, которую нашли в женском туалете Новой сцены театра. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу учреждения.
Ранее, 7 сентября, жительница Петербурга рассказала «Фонтанке», что обнаружила в туалете второй сцены театра видеокамеру.
«Это туалет на первом этаже, там в стене есть ниша для туалетной бумаги, но туда никто не заглядывает, потому что рядом висит аппарат с салфетками. Из-за того, что я на коляске, у меня другой угол обзора, и я ее заметила», — говорила петербурженка.
Фото: «Фонтанка»
Женщина вытащила устройство, но не поняла, что это такое, поэтому уточнила у подруги. «Рядом стоял охранник, мы сразу позвали его, а он начал говорить что-то бессвязное, у него затряслись руки. Зашел, открыл дверцу в туалете, даже не спросил, где мы ее нашли, и убежал. Подруга вызвала полицию», — добавила местная жительница.
По ее словам, сотрудник забрал камеру и больше не появлялся в театре. Администраторы «тоже не знали, что делать». Позднее в Мариинском театре объяснили петербурженкам, что охранник выбросил камеру в Крюков канал, «потому что испугался».
«Нам записи камер [установленных в театре] не показывают, но говорят, что видно, как он подходит к каналу», — добавила собеседница издания.