Мишустин анонсировал открытие границ России для выезда на работу, учебу и лечение
Премьер-министр Михаил Мишустин объявил, что Россия откроет границы для выезда россиян на учебу, работу, лечение или же для ухода за родственниками, передает РИА «Новости».
Кроме того, иностранцы смогут приехать в Россию в том случае, если им необходимо пройти лечение или ухаживать за родственниками. Когда именно откроются границы, не уточняется. Мишустин объявил, что уже подписал соответствующее распоряжение.
Россия закрыла границы с 30 марта из-за пандемии коронавируса. По последним данным, по всей стране зарегистрировано 476 658 случаев заражения.