Суд приговорил к штрафу жителя Ульяновска, попытавшегося разместить фото Гитлера в «Бессмертном полку»
Ульяновский областной суд оштрафовал на 120 тысяч рублей местного жителя Вячеслава Круглова, попытавшегося опубликовать фотографию Адольфа Гитлера на сайте «Бессмертного полка». Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Генпрокуратуру.
Подсудимого признали виновным в реабилитации нацизма (часть 1 статьи 354.1 УК). Информация о деле есть в картотеке суда.
По версии обвинения, Круглов отправил заявку с фотографией, чтобы потом ее показали на акции «Бессмертный полк онлайн».
Суд учел материальное положение Круглова и дал ему рассрочку на 12 месяцев для уплаты штрафа.
О возбуждении дела о реабилитации нацизма против Круглова и еще троих россиян стало известно в мае.
Уголовные преследования комментировал глава Следственного комитета Александр Бастрыкин. Он назвал такие действия низменными и заверил, что СК продолжает работу «по установлению каждого факта» публикации фото нацистов.