В Петербурге районная администрация поручила учителям искать ЛГБТ-символику у школьников в соцсетях
Администрация Невского района Петербурга весной поручила классным руководителям 5-11 классов искать ЛГБТ-символику на страницах своих учеников в соцсетях. Об этом сообщила «Российская ЛГБТ-сеть» со ссылкой на скриншоты переписки учителей одной из школ.
Преподаватели должны были составить на учеников, на странице у которых была такая символика, досье, включающее в себя описание картинки, характеристику ребенка и его адрес. Данные затем должны были передаваться в МВД.
Начальник отдела образования администрации Невского района Любовь Чалганская подтвердила «ЛГБТ-сети», что учителя проводили «выборочный мониторинг» страниц школьников на нарушение статьи о «пропаганде нетрадиционных отношений» (часть 2 статья 6.21 КоАП).
Ни одного протокола не было составлено, поскольку «факты не подтвердились», написала Чалганская в своем ответе.
В «ЛГБТ-сети» напомнили, что в сентябре 2019 года о мониторинге страниц учащихся в соцсетях рассказал первокурсник Уральского государственного экономического университета. После того как у него нашли подписку на паблик об ЛГБТ, ректор требовал от студента прекратить «продвигать вот это соответствующее сообщество» и угрожал ему отчислением.