В Уфе приговорили к срокам до 10 лет полицейских, которые угрожали подбросить водителю наркотики и приковали его на ночь к машине
Октябрьский районный суд Уфы приговорил к 8 и 10 годам колонии общего режима двоих полицейских, которые вымогали деньги у задержанных, угрожая подкинуть им наркотики. Об этом сообщила прокуратура Башкортостана.
Согласно карточке дела, речь идет о Павле Токаеве и Эдуарде Ишбулдине. Они были сотрудниками отделов полиции №6 и 8 в микрорайоне Сипайлово Октябрьского района Уфы, отмечал «Коммерсант». После возбуждения дела их уволили из органов внутренних дел.
По версии следствия, полицейские в мае 2018 года получили более 560 тысяч рублей от четверых задержанных, которым они угрожали уголовным преследованием по статье о хранении наркотиков.
В республиканском управлении СК рассказывали, что один из задержанных передал полицейским «260 тысяч рублей и 12 пятитысячных подарочных сертификатов», а еще один — 270 тысяч рублей. Полицейские, задержавшие мужчину ночью, пристегнули его наручниками к рулю и держали до утра, пока он не заложил свой автомобиль в ломбард.
Еще один задержанный передал им 30 тысяч рублей, а четвертый, который «не смог найти требуемой суммы», — «только 1200 рублей».