В Пскове суд прекратил дело о нарушении «режима самоизоляции», отказавшись считать одиночный пикет массовыми мероприятием
Псковский областной суд прекратил дело о нарушении «режима самоизоляции» (часть 1 статьи 20.6.1 КоАП) против журналиста «Псковской губернии» Владимира Капустинского, решив, что одиночный пикет нельзя считать массовыми мероприятием. Об этом пишет «7x7».
«Наша позиция заключалась в том, что в указе губернатора было запрещено только проведение публичных культурных, спортивных и иных массовых мероприятий, к которым одиночное пикетирование не относится. В итоге областной суд согласился с нашими доводами и прекратил дело», — сказала изданию адвокат «Апологии протеста» Татьяна Мартынова.
Капустинского и главреда «Псковской губернии» Дениса Камалягина задержали 4 июля во время пикета в поддержку Светланы Прокопьевой. 12 августа административное дело Камалягина прекратили. Прокопьеву 6 июля оштрафовали на 500 тысяч рублей по делу об оправдании терроризма из-за высказывания про Михаила Жлобицкого.
Массовые акции протеста по время эпидемии коронавируса попали под запрет. В то же время суды начали наказывать участников пикетных очередей, считая их «скрытой формой коллективного публичного мероприятия».