В Калининграде прекратили дело о реабилитации нацизма, возбужденное против блогера за выдуманный монолог Гитлера
В Калининграде управление Следственного комитета прекратило дело против блогера Николая Горелова, обвинявшегося в реабилитации нацизма (часть 3 статьи 354.1 УК). Об этом «Медиазоне» сообщила адвокат Мария Бонцлер.
Согласно постановлению, которое есть в распоряжении редакции, дело прекратили по ходатайству обвиняемого в связи с истечением сроков давности.
Несмотря на то, что в постановлении говорится, что блогер признал вину «в полном объеме», адвокат отвергает это утверждение. По словам Бонцлер, Горелов признал только факт публикации, но не признал вину в реабилитации нацизма.
Дело против Горелова возбудили в январе 2020 года. Поводом для него стал стал сатирический текст блогера, опубликованный им 9 мая 2018 года «ВКонтакте». Текст состоит из монологов вымышленных персонажей: доярки из Северной Кореи, пенсионера из Смоленска, водопроводчика из Китая, похищенной спецслужбами Северной Кореи японки, Иосифа Сталина и Адольфа Гитлера.