В Липецкой области задержали подростка, который вместе с детьми водил хоровод вокруг Вечного огня, мочился на него и жег венки 
Отдел Следственного комитета по городу Елец Липецкой области возбудил дело в отношении 17-летнего подростка, которого подозревают в осквернении Вечного огня. Об этом сообщила пресс-служба регионального управления ведомства.
По версии следствия, вечером 16 октября подросток с четырьмя детьми от семи до девяти лет «водил хоровод вокруг Вечного огня [на улице Коммунаров], жег венки, бросал в огонь окурки и справлял нужду».
Подростка задержали по делу о вандализме, совершенном несколькими людьми (часть 2 статьи 214 УК). Ему назначили психолого-психиатрическую экспертизу.
Фото: управление СК по Липецкой области
