Волгоградских полицейских отправили измерять линейкой глубину дорожных ям
В Волгограде сотрудники полиции линейкой измеряли глубину ям на дорогах, сообщает V1.RU.
Фото: управление МВД по Волгоградской области
Как отметили в полиции, из-за «дефектов дорожного полотна» часто случаются аварии. С начала года из-за «неудовлетворительных дорожных условий» погибли 26 пострадавших в ДТП, рассказали в управлении МВД по Волгоградской области.
Проверку качества дорог провели в Дзержинском районе «с применением специального оборудования, в том числе линеек и техсредств», добавили в региональном управлении МВД.
Как сообщили в полиции, проверка показала, что ям и выбоин на дорогах много. Все нарушения зафиксировали в актах. Полицейские собираются составить административные протоколы по статье 12.34 КоАП (несоблюдение требований по обеспечению безопасности дорожного движения) на собственников дорог и подрядчиков.
Фото: управление МВД по Волгоградской области