Конституционный суд Болгарии запретил отслеживать нарушителей карантина по телефону
Конституционный суд Болгарии признал незаконным отслеживание нарушителей карантина с помощью их мобильных телефонов. Постановление опубликовано на сайте суда.
Контроль через мобильные телефоны ввели в апреле. Теперь поправку к закону «Об электронных коммуникациях» признали неконституционной.
Ранее данные пользователей хранились шесть месяцев, доступ к ним был у нескольких управлений болгарского МВД. Силовики могли получать информацию незамедлительно и уведомлять суд позже.
Депутаты Болгарской социалистической партии обратились в Конституционный суд, подчеркнув, что нововведения «широко открывают двери для злоупотреблений и возможности массового отслеживания» граждан после пандемии, говорится на сайте «ТВ Европа».