ФСБ отчиталась о задержании пятерых казанцев по делу «Хизб ут-Тахрир»
ФСБ отчиталась о задержании в Казани пятерых предполагаемых участников исламской партии «Хизб ут-Тахрир», сообщает ТАСС со ссылкой на центр общественных связей ведомства.
В задержании участвовали сотрудники ФСБ, МВД и Нацгвардии.

По версии следствия, казанцы «распространяли среди жителей Татарстана террористическую идеологию, осуществляли вербовку в свои ряды мусульман». У задержанных изъяли «пропагандистские материалы "Хизб ут-Тахрир аль-Ислами"» и технику.
В России «Хизб ут-Тахрир» признана террористической организацией. При этом члены партии не были замечены в подготовке или совершении терактов.