В Москве начались задержания на пикетах в поддержку Навального
Московские полицейские начали задерживать участников одиночных пикетов в поддержку политика Алексея Навального у здания администрации президента. Об этом сообщает штаб Навального.
По данным штаба, задержаны уже как минимум два человека.
У здания АП стоят два автозака. «Много полиции, один из них несет чушь о "несогласованности" одиночных пикетов с властью», — сообщают активисты.
20 августа Навальному стало плохо на борту самолета, он впал в кому. Оппозиционера доставили в омскую больницу и подключили к ИВЛ. Соратники Навального уверены, что его отравили. Главврач омской больницы объяснил состояние политика «нарушением обмена веществ». Российские врачи сначала не разрешали отправить Навального на лечение в Германию, но потом передумали.