СК отказался возбуждать дело против руководства клиники в Ингушетии, где провели женское обрезание ребенку
Следственный комитет отказался возбуждать уголовное дело против руководства магасской клиники «Айболит», где сделали женское обрезание девочке. Об этом «Медиазоне» рассказали в «Правовой инициативе».
В местном Росздравнадзоре ответили на запрос СК, что в «Айболите» не оказывают гинекологические услуги. Кроме того, таких услуг нет и в прейскуранте цен на 2020 год, выяснил следователь. Гендиректор «Айболита» Мариет Матиева заверила его, что в клинике никогда не проводили женское обрезание.
Таким образом, СК не удалось найти «достаточных данных о совершении работниками ООО "Айболит" преступлений», и ведомство отказалось заводить уголовное дело.
В Ингушетии по делу о женском обрезании судят гинеколога «Айболита» Изаню Нальгиеву. В июне 2019 года она за две тысячи рублей сделала операцию школьнице, которую в «Айболит» по просьбе отца девочки привела мачеха. Нальгиевой вменяют умышленное причинение легкого вреда здоровью (часть 1 статьи 115 УК).