МВД возбудило уголовное дело после избиения фотографа «Коммерсанта», снимавшего вывески пунктов обмена валют
МВД возбудило уголовное дело о побоях (часть 1 статьи 116 УК) после избиения фотографа «Коммерсанта» Анатолия Жданова во время съемки вывесок пунктов обмена валют. Об этом сообщает сама газета.
По информации издания, московские полицейские задержали жителя Подмосковья Романа Московского, участвовавшего в нападении на фотографа. В каком статусе он проходит по делу, не уточняется. Как добавляет «Коммерсант», Московскому назначили подписку о невыезде.
Жданова избили 3 ноября в районе Кутузовского проспекта на западе Москвы. Фотограф по заданию редакции снимал вывески пунктов обмена валют. По пути ему попалась операционная касса, табло которой он также решил сфотографировать.
Из пункта обмены валют вышли двое мужчин, которые потребовали от Жданова показать фотографии. Корреспондент отказался, тогда его начали избивать.
В итоге Жданов удалил снимки с флешки, но нападавшие решили отобрать у него технику. В этот момент, писал «Коммерсант», фотограф вырвался и перебежал через проспект. Медики диагностировали у него ушибы мягких тканей и рваную рану лица.