Прокуратура запросила 5 лет колонии для ингушского журналиста Рашида Майсигова по делу о хранении наркотиков
Прокуратура во время прений в Магасском районном суде Ингушетии запросила 5 лет колонии общего режима для бывшего администратора телеграм-канала «ФортангаORG» Рашида Майсигова. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе правозащитного центра «Мемориал».
Майсигова в июле 2019 года арестовали после обыска у него дома по делу о хранении героина (часть 2 статья 228 УК). Это произошло через месяц после того, как он из-за угроз перестал сотрудничать с «Фортангой», освещавшей протесты против изменения границы республики с Чечней.
По словам адвоката Магомеда Аушева, он под пытками подписал текст опроса с показаниями о том, что за две-три недели до задержания купил у незнакомца героин и хранил его у себя. Майсигов говорил защитнику, что после задержания его пытали током, подключая провода к мочкам ушей.
В ноябре 2019 года Майсигова перевели под домашний арест, а в феврале ему предъявили обвинение в призывах к сепаратизму в интернете (часть 2 статьи 280.1 УК) из-за публикаций в инстаграме. Согласно картотеке Магасского суда, материалы этого дела поступили туда в июле.