Суд снова заочно арестовал россиянку, трижды проголосовавшую в Израиле по поправкам в Конституцию
Черемушкинский районный суд Москвы второй раз заочно арестовал россиянку Юлию Ильинскую, которая в Израиле трижды проголосовала по поправкам в Конституцию. Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат «Агоры» Леонид Соловьев.
Как пояснил защитник, суд счел, что Ильинская могла скрыться от следствия. «Хотя она даже не приезжала в Россию. Как она могла скрыться?», — добавил Соловьев.
Мосгорсуд 17 сентября отменял заочный арест.
Ильинской — гражданке России и Израиля — вменяют незаконное получение бюллетеня для общероссийского голосования (часть 2 статьи 142.2 УК). По версии следствия, первый раз она проголосовала в посольстве России в Тель-Авиве, второй — в генеральном консульстве России в Хайфе, третий — дистанционно через интернет.
Сама Ильинская подтверждала «МБХ Медиа», что ей удалось проголосовать несколько раз. По словам женщины, ни в посольстве, ни в консульстве у нее не уточняли, зарегистрирована ли она на электронное голосование.