«Би-би-си» исправила материал о проекте дочери Путина после «разъяснений» «Роснефти»
Русская служба «Би-би-си» исправила материал об участии предполагаемой дочери президента Владимира Путина Марии Воронцовой в проекте по генетическому исследованию россиян. Внимание на это обратила «Медуза».
Как уточняется в комментарии к заметке, из материала удалили информацию, что глава «Роснефти» Игорь Сечин и Воронцова войдут в наблюдательный совет организации «Развитие генетических технологий». Кроме того, в первоначальной версии статьи рассказывалось о финансировании и местонахождении проекта. Эти данные также удалили. Русская служба «Би-би-си» отмечает, что это произошло после «разъяснений» «Роснефти».
«Включение этой информации не соответствовало стандартам, необходимым для публикации», — объясняется в сообщении. Из заметки также удалили имена авторов. В первоначальной версии статьи, которая сохранилась в веб-архиве, сказано, что над статьей работали Светлана Рейтер, Петр Козлов и Владимир Дергачев.
В материале указывалось, что правительство поручило «Роснефти» создать центр комплексных исследований в области генетических технологий и генетического редактирования. По оценкам источников издания, в ближайшие семь лет на проект должны были выделить от 500 млн до 1 млрд долларов.
После выхода заметки «Роснефть» пообещала подать на издание в суд. Пресс-секретарь корпорации Михаил Леонтьев утверждал, что подробно прокомментирует строительство центра, отмечая, что это «совершенно никакой не секрет».