Екатеринбургским полицейским запросили до 9 лет колонии по делу об изнасиловании девушки в служебной машине
Во время прений в Ленинском районном суде Екатеринбурга прокурор запросил сроки до 9 лет троим полицейским, обвиняемым в изнасиловании девушки в служебной машине. Об этом «Медиазоне» рассказал адвокат Алексей Бушмаков, сотрудничающий с правозащитной организацией «Зона права».
Гособвинение запросило девять лет колонии строгого режима полицейским Вячеславу Тропину и Андрею Бессарабову и восемь лет колонии их коллеге Вадиму Мустафину.
Ранее всем троим изменили меру пресечения с домашнего ареста на запрет определенных действий. Как рассказывал Бушмаков, на потерпевшую психологически давит то, что силовики на свободе.
Защитник также говорил о попытке защиты полицейских переквалифицировать дело на секс по обоюдному согласию, чтобы в деле не было состава преступления.
Мустафина, Бессарабова и Тропина задержали в августе 2019 года. По версии следствия, сотрудники патрульно-постовой службы задержали 22-летнюю уроженку Казахстана. Они посадили девушку в служебный УАЗ и изнасиловали.
Полицейских уволили со службы. Их обвинили по пункту «а» части 2 статьи 131 УК (изнасилование, совершенное группой лиц) и по пункту «а» части 2 статьи 132 УК (иные действия сексуального характера). Как отчитывались в региональном УМВД, их начальников также отправили в отставку.