Сибиряк, пытаясь добиться увольнения бывшей жены, показал начальнику ее интимные фотографии
Жителя Железногорска Красноярского края, показавшего интимные фотографий бывшей жены ее начальнику, приговорили к 300 часам обязательных работ. Об этом сообщает региональное управление МВД.
По информации ведомства, 42-летняя сибирячка обратилась в полицию и рассказала, что ее бывший муж «распространяет сведения частного характера» без ее согласия.
Выяснилось, что мужчина хотел, чтобы бывшую жену уволили с работы, и поэтому «принес и оставил» ее начальнику интимные фото, которые сделал во время брака. По его версии, снимки должны были «иллюстрировать аморальное поведение» жены.
Суд признал сибиряка виновным по части 1 статьи 137 УК (незаконное распространение сведений о частной жизни лица, составляющих его личную тайну).