Шестерых полицейских из Татарстана приговорили к реальным срокам за избиения задержанных и фальсификацию дел о наркотиках
Нижегородский областной суд приговорил к реальным срокам шестерых полицейских из Татарстана, подбрасывавших жителям наркотики. Об этом сообщают Генпрокуратура и «Общественный вердикт».
Как установил суд, с 2008 года по 2013 полицейские избили четверых человек во время оперативно-розыскных мероприятий, подкинули им наркотики и возбудили уголовные дела.
Кроме того, один из сотрудников МВД в 2013 украл из квартиры ноутбук, строительные инструменты и 48 тысяч рублей.
Пятеро подсудимых уже не работают в МВД. Алексей Алексеев получил 6 лет колонии общего режима, Дмитрий Андреенко — такой же срок, Яков Кононенко — 5 лет лишения свободы, Марат Садыхов — 5 лет, Руслан Халимдаров — 7 лет (с учетом еще одного приговора — 12 лет лишения свободы).
Действующего полицейского Наиля Сафиуллина приговорили к 4,5 годам колонии, но освободили от наказания по истечению срока давности.
В зависимости от роли и степени участия силовики признаны виновными в превышении должностных полномочий (часть 1, подпункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК), незаконном приобретении и хранении наркотиков (част 2 статьи 288 УК), воспрепятствовании расследованию (часть 3 статьи 294 УК) и краже (пункт «в» части 2 статьи 158 УК).