Суд приговорил к условным срокам еще пятерых фанатов ЦСКА, в драке с которыми погиб болельщик
Басманный районный суд Москвы приговорил к срокам от 2,5 до 3,5 лет условно пятерых болельщиков ЦСКА по делу о драке на Курском вокзале, во время которой погиб 30-летний болельщик Игорь Соколовский. Об этом сообщает агентство «Москва» со ссылкой на пресс-службу суда.
Болельщики Антон Байков и Александр Якушев получили два года и шесть месяцев условно, Семен Миханов и Валерий Филиппов — три года и шесть месяцев условно, Тимур Хидиров — три года условно.
Всех фигурантов обвиняют в умышленном причинении средней тяжести вреда здоровью группой лиц из хулиганских побуждений (часть 2 статьи 213 УК). Кроме того, в зависимости от роли каждого болельщикам вменяют побои (статья 116 УК) и умышленное причинение вреда здоровью средней тяжести (статья 112 УК).
Ранее четырех фанатов ЦСКА приговорили к срокам от шести до 11 лет колонии по этому же делу.
В июле 2018 года на перроне Курского вокзала во время остановки поезда Петербург-Москва между двумя группами фанатов ЦСКА произошла драка, в результате которой погиб болельщик Соколовский. Еще два пассажира поезда получили травмы средней степени тяжести.