Москвича, расклеивавшего листовки от имени «Революционных школьников», оштрафовали по делу об оправдании терроризма
2-й Западный окружной военный суд оштрафовал на 30 тысяч рублей москвича Марата Нигматулина по делу об оправдании терроризма (часть 1 статьи 205.2 УК). Об этом «Медиазоне» сообщил его отец Владислав Нигматулин.
На молодого человека завели дело осенью 2018 года, когда он еще учился в школе. По словам Нигматулина, он хотел помочь своей подруге, находящейся в депрессии, и придумал для нее «приключение». Спустя пять дней после того, как студент Керченского политехнического колледжа Владислав Росляков пришел на занятия с ружьем и застрелил 20 человек, Нигматулин повесил на дверь управы района Филевский парк письмо от имени движения «Революционные школьники города Москвы».
В обращении Рослякова называли «революционным школьником», «бесстрашным анархистом и антифашистом, который бросил вызов захватившей Россию черносотенной сволочи».
На допросе Нигматулин сказал, что планировал от имени вымышленной леворадикальной организации расклеивать листовки на зданиях госучреждений. В конце июля 2018 года он повесил первую листовку на двери главного офиса Пенсионного фонда на Шаболовке, вторую — на лечебно-диагностическом центре Минобороны на Филевской улице, перепутав здание с военной частью.
Подруга Нигматулина рассказала следователю, что он «разместил баллон под забор поликлиники, потом этот баллон бахнул».