Иван Голунов сообщил, что его задержание год назад не было связано с расследованием про ритуальный бизнес
Журналист Иван Голунов утверждает, что его задержание год назад не было связано с расследованием про раздел московского ритуального бизнеса. Об этом он рассказал в интервью «Медузе».
«Вся эта история началась еще до того, как я занялся темой ритуального бизнеса. И даже до того, как люди из ритуального бизнеса узнали, что я об этом пишу», — пояснил журналист. Голунов отметил, что «дополнительные подробности» стали известны благодаря «довольно большой работе оперативников».
Журналист добавил, что сейчас «идет работа по заказчику этого преступления». Другие подробности он раскрывать не стал.
Ивана Голунова задержали 6 июня 2019 года в центре Москвы. Его обвинили в покушении на сбыт наркотиков. Журналист говорил, что вещества ему подбросили.
Изначально Голунов связывал уголовное преследование с расследованием о московском рынке ритуальных услуг. В день задержания Голунов сдал черновик второй части расследования редактору. Корреспонденту удалось узнать, что похоронный бизнес в Москве разделили ставропольские бизнесмены, связанные со столичным управлением ФСБ, в том числе с генералами Маратом Медоевым и Алексеем Дорофеевым. В интервью «Медузе» Голунов подчеркнул, что оба генерала не причастны к его уголовному преследованию.
Спустя шесть дней после задержания журналиста более 20 СМИ опубликовали вторую часть расследования в его поддержку. Первая часть расследования вышла на «Медузе» в августе 2018 года.