Уральский суд признал проповеди схиигумена Сергия экстремистскими и оштрафовал монаха
Верхнепышминский городской суд Свердловской области оштрафовал на 18 тысяч рублей лишенного сана схиигумена Сергия (Николая Романова), признав его виновным в возбуждении ненависти или вражды (статья 20.3.1 КоАП). Трансляция заседания шла в аккаунте суда во «ВКонтакте».
Сам Сергий на суд не пришел, его интересы представляла адвокат Светлана Герасимова, передавал ТАСС. Монаха признали виновным за его проповеди, в которых он, по мнению суда, разжигал ненависть к группе лиц по национальному признаку, а также призывал выселить из страны людей, призывающих соблюдать «режим самоизоляции».
Ранее тот же суд оштрафовал Сергия на 90 тысяч рублей за по статье о распространении фейков про коронавирус (часть 9 статьи 13.15 КоАП) также из-за его проповедей, записанных на видео.
В своих роликах монах называл ситуацию с коронавирусом «псевдопандемией» и «проклинал» тех, кто по этой причине закрывает церкви. По мнению схимника, эпидемию срежиссировало мировое правительство и жидомасоны.
В июле церковный суд также лишил Сергия сана, так как он ослушался церковное руководство и продолжил служить в монастыре после того, как ему запретили это делать из-за его проповедей.