Впервые за 10 лет в Петербурге умерли больше семи тысяч человек за один месяц
В Петербурге в июне умерли 7 106 человек, следует из данных городского правительства. Это самый высокий месячный показатель смертности с 2011 по 2020 годы, обратил внимание «Интерфакс-Россия».
«Показатель смертности стал самым высоким за десятилетнюю историю наблюдений: только в январе 2016 и 2017 года, а также в марте 2018 года этот показатель поднимался выше 6 тысяч», — отмечает агентство.
В Петербурге, по данным властей, за все время эпидемии коронавируса от инфекции умерли 1 520 человек. Первая смерть зараженного коронавирусом пациента в городе была зафиксирована 28 марта.