Суд арестовал второго подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» в Подмосковье
Суд арестовал Пашу Ахмедова, второго подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» Владислава Маругова в Подмосковье. Об этом сообщает Следственный комитет.
По данным ведомства, после убийства Ахмедову удалось сбежать, его задержали 17 ноября в Татарстане. Арестованного также подозревают в том, что он вместе с Александром Мавриди, который тоже проходит по делу об убийстве, и его сообщниками несколько лет насильно удерживал бывшего адвоката и вымогал у него квартиры в Москве.
Мавриди арестовали еще 3 ноября. Уголовное дело расследует по статьям об Часть 2 статьи 105 УК, часть 3 статьи 127 УК, пункт «а», «б» статьи 163 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 2 статьи 105 УК, часть 3 статьи 127 УК, пункт «а», «б» статьи 163 УК.","isCreated":false}">убийстве, незаконном лишении свободы и вымогательстве.
Бизнесмен Маругов был убит 2 ноября. Его застрелили из арбалета на территории его дома под Истрой.