В Екатеринбурге приговорили к ограничению свободы студента, который зарезал 15-летнюю школьницу
Орджоникидзевский районный суд Екатеринбурга приговорил к году и шести месяцам ограничения свободы студента Льва Романова, который ударил ножом 15-летнюю школьницу, пишет E1.Ru.
Молодого человека признали виновным в убийстве в состоянии аффекта (статья 107 УК). Он должен будет находиться дома в определенные часы и не сможет выезжать за границу. Кроме того, Романова обязали выплатить матери убитой компенсацию в миллион рублей.
Как сообщает РИА «Новости» со ссылкой на прокуратуру, в ноябре прошлого года подсудимый встретил группу подростков, с которой у него произошел конфликт. В компании также была погибшая, которая, находясь в состоянии алкогольного опьянения, стала оскорблять Романова и ударила его по голове, утверждает следствие.
«Противоправные действия несовершеннолетней, находившейся в состоянии опьянения, вызвали у подсудимого состояние внезапно возникшего сильного душевного волнения (аффекта), протекавшего по типу эмоционального напряжения, оказавшего существенное влияние на его сознание и деятельность», — приводит цитату ведомства E1.Ru.
В результате Романов один раз ударил школьницу ножом, от чего она скончалась. В прокуратуре подчеркивают, что обвиняемый не инициировал конфликт и старался его избежать, но компания долго его преследовала.
Как пишет издание, родители убитой были несогласны с решением экспертизы, которая пришла к выводу, что молодой человек действовал в состоянии аффекта, и требовали отправить дело на пересмотр.