В Саратове продавца барахолки оштрафовали на тысячу рублей из-за германского шлема и орденов
Кировский районный суд Саратова оштрафовал продавца барахолки на тысячу рублей из-за германского шлема, орденов и монеты с нацистской символикой (часть 1 статьи 20.3 КоАП). Об этом сообщают «Свободные новости» и «Новости Саратова» со ссылкой на региональное управление МВД.
«57-летний продавец с улицы Пугачева заявил, что германский шлем и артефакты являются копиями. Мужчина сам купил их, чтобы потом перепродать», — пишут «Свободные новости». Суд постановил конфисковать товары.
В декабре 2019 года московского тату-мастера оштрафовали 18 раз за два дня из-за картинок со свастиками и рунами. Подмосковный дизайнер в марте получил штраф за продажу монеты Третьего рейха полицейскому. В мае жителя Красноярска из-за картинок со свастикой задержали бойцы СОБР, ворвавшиеся в его квартиру.