Во Владивостоке водителя «Фургаломобиля» арестовали на 10 суток; полиция сочла его ароматизатор «Квадратом Сварога»
Первореченский районный суд Владивостока на 10 суток арестовал водителя «Фургаломобиля» Ростислава Смоленского за ароматизатор в салоне машины. Об этом сообщает Sota Vision со ссылкой на адвоката Дмитрия Зубарева.
Согласно административному протоколу, опубликованному проектом, Смоленского признали виновным в публичной демонстрации экстремистской символики (часть 1 статьи 20.3 КоАП).
Причиной составления протокола стал ароматизатор в салоне автомобиля. По мнению полиции, он был изображен в форме «Квадрата Сварога», который признали символом запрещенного экстремистского сообщества «Северное братство».

Защита активиста настаивает, что символ в автомобиле Смоленского не соответствует символу, запрещенному судом, а такие ароматизаторы можно купить в любом супермаркете.
Смоленский приехал из Хабаровска во Владивосток, чтобы поучаствовать в сборе подписей в поддержку арестованного экс-губернатора Сергея Фургала.
Как рассказала местная активистка «Медиазоне», на месте сбора сотрудники Центра «Э» «искали повод хоть как-то прикопаться», приковали Смоленского наручниками и отвезли в отдел. Там на него составили протокол, ночь он провел в полиции.
Это не первый арест Смоленского. В июле активиста отправили в спецприемник на восемь суток по статье о создании помех движению транспорта (часть 6.1 статьи 20.2 КоАП). В августе его арестовали на 20 суток за то, что он во время шествия «двигался со слишком малой скоростью» у здания правительства края.