Дагестанского полицейского осудили по делу о смерти задержанного и освободили от наказания по амнистии
Ногайский районный суд Дагестана вынес приговор бывшему полицейскому Сайпулакади Джамалудинову по делу о смерти 22-летнего Эрадиля Асанова в здании районного отдела полиции и освободил от наказания по амнистии. Об этом «Медиазоне» сообщили в пресс-службе суда.
Как пояснили в суде, Джамалудинова обвиняли в превышении должностных полномочий (пункты «а», «в» части 3 статьи 286 УК), причинении смерти по неосторожности (часть 2 статьи 109 УК) и мошенничестве (часть 3 статьи 159 УК).
По делу о превышении должностных полномочий его оправдали с правом на реабилитацию. Полицейского приговорили к полутора годам колонии по каждому эпизоду дела о мошенничестве и к двум годам ограничения свободы по делу о причинении смерти. Суд освободил Джамалудинова от наказания в связи с амнистией к 70-летию Победы.
«Кавказ.Реалии» передают, что силовик также должен будет выплатить потерпевшей сторонее 400 тысяч рублей моральной компенсации и 50 тысяч рублей возмещения за услуги адвоката
Убийство 22-летнего строителя Асанова произошло в октябре 2014 года. Тогда молодого человека забрали с работы неизвестные люди. Напарник Асанова рассказывал, что они не представились и попросили рабочего залить им фундамент.