Суд в Пермском крае приговорил к пожизненному заключению мужчину, зарезавшего беременную жену и сына из-за долгов
Пермский краевой суд приговорил к пожизненному лишению свободы в колонии особого режима 29-летнего жителя села Кормовище, который зарезал беременную жену и трехлетнего сына. Об этом сообщается на сайте региональной прокуратуры.
Суд установил, что в ноябре 2019 года обвиняемый поссорился с женой, нанес ей «множественные удары ножом», а затем не менее четырех раз ударил ножом сына. После мужчина попытался покончить с собой и поджег квартиру.
Как писало издание 59.ru со ссылкой на источник, в показаниях обвиняемый объяснил, что не собирался убивать семью, а хотел совершить суицид — тогда они получали бы выплаты по утере кормильца.
По информации издания, у подсудимого были долги на полмиллиона рублей, семья переехала в село, скрываясь от коллекторов. Обвиняемый рассказал следователям, что из-за звонков коллекторов его беременная жена нервничала и боялась оставаться дома одна.
Как утверждает 59.ru, в один из вечеров мужчина начал наносить себе увечья, жена попыталась его остановить. По словам обвиняемого, из-за действий жены он перестал себя контролировать, толкнул ее на диван и ударил ножом. Тогда он понял, что «ребенок останется сиротой», и убил сына.