В Волгограде отменили оправдательный приговор владельцу пристани, откуда отплывал разбившийся с 11 пассажирами катамаран
Волгоградский областной суд отправил на новое рассмотрение дело Леонида Жданова — владельца лодочной базы, с которой в 2018 году вышел в Волгу катамаран, разбившийся с 11 пассажирами. Об этом V1.ru сообщил его адвокат Николай Висков.
11 июня 2018 года катамаран «Елань-12» столкнулся на Волге напротив памятника «Гаситель» с буксиром «Капитан Вечеркин». Катамараном управлял бывший депутат гордумы Волгограда и бывший глава Калачевского района Дмитрий Хахалев, который отмечал день рождения «в стиле пиратской вечеринки».
Следствие установило, что погибший в результате столкновения Хахалев рулил пьяным, не включил ходовые огни, а на борту были 15 человек вместо положенных 11. Среди погибших участников вечеринки также были полицейские и члены их семей, отмечало V1.ru.
Жданова задержали через два дня после аварии, его обвинили в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности (часть 1 статьи 238, часть 3 статьи 238 УК). На пересмотр отправили только решение в части 3, отметил адвокат Висков.
Согласно обвинительному заключению, Жданов не проконтролировал выход катамарана в плавание и возвращение на базу, хотя у Хахалева не было ни удостоверения на право управления маломерным судном, ни соответствующих навыков. Само судно не стояло на учете с 2017 года.