«Фонтанка»: петербургские силовики задерживают армян и азербайджанцев в рамках «профилактических рейдов»
В Петербурге силовики задержали как минимум 64 армян и азербайджанцев в рамках «профилактических рейдов». Об этом сообщает «Фонтанка».
По информации издания, силовики задерживали представителей диаспор как в центре города — на улицах Рубинштейна и Думской — так и на окраинах. В рейдах участвовали оперативники Центра «Э», а также бойцы ОМОН и СОБР Нацгвардии.
«В первую очередь всем задержанным и останавливаемым объясняли, что это операция по принуждению к миру. Поводом же послужили московские события», — отмечает «Фонтанка».
«Интерфакс» пишет, что 23 июля полицейские предотвратили драку между представителями двух диаспор на границе Петербурга и Ленинградской области.
В Москве уже несколько дней проходят столкновения между армянами и азербайджанцами. Полиция возбудила уголовные дела о разбое и хулиганстве, задержаны больше 30 человек.