Мэр костромского города потребовал завести на координатора штаба Навального дело о диверсии за пост о зарплате чиновника
Мэр города Мантурово в Костромской области Алексей Смирнов потребовал возбудить уголовное дело о диверсии против главы штаба Алексея Навального в Костроме Александра Зыкова за пост о зарплате чиновника. Заявление мэра Зыков опубликовал во «ВКонтакте».
В документе Смирнов написал, что увидел в паблике «Подслушано Мантурово» во «ВКонтакте» публикацию пользователя «Александр Зыков». По словам Смирнова, автор поста со ссылкой на страницу «Штаб Навального в Костроме» утверждал, что мэр «поднял зарплату в период, когда всех повально увольняют». Смирнов счел информацию о зарплате «заведомо ложной» и потребовал возбудить уголовное дело против сторонника Навального по статье 281.1 УК. Такой статьи в Уголовном кодексе нет, вероятно, имеется в виду часть 1 статьи 281 УК (диверсия).
Кроме того, в публикации говорилось, что мэр называл жителей города «отбросами и проходимцами». «Никогда и ни при каких обстоятельствах я не допускал подобных высказываний в отношении граждан, доверивших мне полномочия возглавить город», — заверил Смирнов. Автор поста также назвал его «жуликом».