Житель Якутска до смерти избил подругу бутылкой и выбросил тело с девятого этажа
Управление Следственного комитета по Якутии возбудило уголовное дело против жителя столицы региона, убившего свою подругу (часть 1 статьи 105 УК). Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, 13 августа 50-летний мужчина выпивал с возлюбленной. Пара поссорилась, женщина трижды ударила партнера бутылкой по голове.
Обвиняемый выхватил бутылку и несколько раз ударил ей подругу по голове, шее и груди. «В процессе нанесения ударов бутылка разбилась», — уточняется в сообщении.
Женщина умерла. После этого якутянин сбросил тело с балкона девятого этажа. «Мужчина не скрывался — по его словам, он ожидал появления полицейских», — отмечается в релизе. Суд отправил обвиняемого под стражу.