Суд приговорил семерых фигурантов дела о массовом отравлении «Боярышником» в Иркутске к срокам от 7 до 9 лет
Ленинский районный суд Иркутска приговорил к срокам от 7 до 9 лет колонии общего режима семерых обвиняемых по делу о массовом отравлении поддельным концентратом для ванн «Боярышник» в 2016 году (часть 3 статья 238 УК). Об этом сообщила пресс-служба суда.
По версии следствия, 55-летний таксист Сулейман Рустамов купил 300 литров метилового спирта у работника завода по производству стеклоомывающей жидкости и перепродал часть владельцу павильона Руслану Мехдиеву. Тот перелил спирт в 870 бутылок по 250 мл с этикеткой «Боярышник» и выставил на продажу.
Метиловый спирт у Рустамова также купили двое производителей кустарного «Боярышника» Сеймур Алиев и Анар Бабаев, которые продали бутылки с концентратом в минимаркет Заура Абилова.
Пресс-служба суда уточнила Интерфаксу, что Рустамова и Мехдиева приговорили к девяти годам колонии, продавщицу павильона Мехдиева Юлию Мементьеву — к восьми годам шести месяцам, Алиева — к восьми годам, Абилова и продавщицу его минимаркета Светлану Красноярову — к семи годам шести месяцам, а Бабаева — к семи годам.
Всего в конце 2016 года поддельным «Боярышником» в Иркутске отравились 123 человека, из которых скончались 76. По данным СК, смерть 63 человек приходилась на концентрат, купленный в магазинах Мехдиева и Абилова.