Петербургская полиция сочла матом лозунг «Антифашизм — не преступление» и оштрафовала активиста на 500 рублей
Врио начальника петербургского отдела полиции №78 Сердюков назначил активисту Павлу Крисевичу штраф в 500 рублей, посчитав матом лозунг «Антифашизм — не преступление» (часть 1 статьи 20.1 КоАП). Об этом «Медиазоне» рассказала правозащитница Варя Михайлова.
22 июня полицейские задержали Крисевича возле 2-го Западного окружного военного суда после приговора по делу «террористического сообщества "Сеть"». В протоколе говорится, что он скандировал лозунги в поддержку осужденных.
Кроме того, по версии полиции, Крисевич совершил мелкое хулиганство, «своими действиями выразив явное неуважение к обществу, сопровождающееся нецензурной бранью в общественном месте, а именно допустил следующие высказывания: "Антифашизм — не преступление" (нецензурная брань)».
В документе подчеркивается, что «данная грубая нецензурная брань была допущена гр. Крисевич П.О. в общественном месте при значительном скоплении граждан».
22 июня после приговора Виктору Филинкову и Юлию Бояршинову возле суда задержали 30 активистов, пришедших поддержать антифашистов. Филинкова приговорили к семи годам колонии, Бояршинова — к пяти с половиной.