Обвиняемая по делу «Нового величия» Павликова потребовала выплатить ей 5 млн рублей за содержание в СИЗО
Обвиняемая по делу признанного экстремистским «Нового величия» Анна Павликова подала в Кунцевский суд Москвы иск с требованием выплатить ей 5 млн рублей компенсации за содержание в следственном изоляторе. Об этом ТАСС рассказала ее адвокат Ольга Карлова.
«Незаконность ареста моей подзащитной была признана Верховным судом РФ, а впоследствии — Московским городским судом», — подчеркнула Карлова. Она отметила, что Павликовой не было 18, когда ее арестовали. В СИЗО она находилась с марта по август 2018 года, и за это время у девушки сильно ухудшилось здоровье, говорит защитница.
14 июля прокуратура запросила до 7,5 лет колонии для активистов «Нового величия», Павликовой потребовали назначить четыре года условно.
Дело «Нового величия»
Участников движения «Новое величие» задержали 15 марта 2018 года, перед президентскими выборами. Молодых людей из Москвы и Подмосковья обвинили в создании экстремистского сообщества и участии в нем (части 1,2 статьи 282.1 УК).
По версии следствия, целью движения было «безальтернативное участие в народных восстаниях, революционных действиях, в столкновении с представителями действующего в России режима». Для этого активисты устроили несколько поездок за город для тренировок по стрельбе и метанию «коктейлей Молотова», считают следователи.