В Пермском крае осудили полицейских, которые избили местного жителя за отказ передавать им «информацию о преступлениях»
Суд в Пермском крае приговорил к 3,5 годам колонии и 3 годам и 2 месяцам условно двоих экс-полицейских, которые пришли в квартиру к горожанину и избили его. Об этом сообщается на сайте управления Следственного комитета по Пермскому краю.
Суд установил, что 5 октября 2019 года двое пьяных оперативников уголовного розыска из отделов полиции по Красновишерскому району и Соликамску показали свои служебные удостоверения и незаконно прошли в квартиру к жителю города Красновишерск.
Силовики потребовали от мужчины передавать им информацию о «лицах, совершивших то или иное преступление». Когда тот отказался, полицейские избили его руками, ногами и «различными предметами мебели», в том числе по голове, говорится в релизе.
Повреждения пострадавшего квалифицировали как легкий вред здоровью.
Семерых полицейских привлекли к дисциплинарной ответственности, двоих нападавших уволили из МВД.
Обвиняемых признали виновными в превышении должностных полномочий с применением насилия (пункт «а» части 3 статьи 286 УК).