ФСБ отчиталась о задержании в Ярославской области лидеров группировки, продавшей поддельные сигареты на 300 млн рублей
В Ярославской области задержали «лидеров и активных участников межрегионального преступного сообщества», которое продавало поддельные сигареты. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на центр общественных связей (ЦОС) ФСБ.
Как утверждает следствие, с 2018 года группировка продала поддельные сигареты на 300 млн рублей. На задержанных завели уголовные дела по частям 1 и 2 статьи 210 УК (организация преступного сообщества и участие в нем), отмечает РИА «Новости», ссылаясь на ЦОС.
Со складов следователи изъяли около 1 млн пачек сигарет стоимостью свыше 30 млн рублей, а также иностранную валюту и финансовую документацию, подтверждающую незаконный бизнес, отметили в ФСБ.
По версии ФСБ, немаркированные сигареты продавали в 11 регионах: Ярославской, Волгоградской, Астраханской, Брянской, Смоленской, Томской, Ивановской, Владимирской и Воронежской областях, Дагестане и Ставропольском крае.