Дагестанцы залезли на капот полицейской машины, которая везла задержанного отца после убийства сына
В городе Буйнакск в Дагестане местные жители залезли на капот полицейской машины, не давая ей увезти мужчину, застрелившего своего сына. Видеозапись опубликовали в инстаграме insta.dag, но затем удалили.

На записи видно, как двое мужчин висят на капоте машины, которая пытается уехать. Один из них бьет кулаком по лобовому стеклу. Еще двое человек бегут перед автомобилем. За машиной бегут полицейские. Как говорится в комментарии к видео, они пытаются остановить задержание мужчины, убившего своего сына.
Речь идет о 63-летнем жителе села Верхнее Казанище, расположенным под Буйнакском. Как установило следствие, утром 3 июня «на почве внезапно возникшего конфликта» мужчина выстрелил из охотничьего «нарезного оружия» в грудь своему 41-летнему сыну. Пострадавший умер по дороге в больницу.
Нападавшего задержали и арестовали по обвинению в убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
Обновлено в 20:28. Видео удалили из инстаграма, но оно сохранилось в твиттер-аккаунте «Медиазоны».