ТАСС: силовики задержали около 30 человек на сходке криминальных авторитетов в Москве
Полицейские и сотрудники ФСБ задержали около 30 человек на сходке криминальных авторитетов в кафе на Алтуфьевском шоссе. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
«В правоохранительные органы поступила информация о сходке преступных лидеров из кавказских республик в кафе на Алтуфьевском шоссе. После этого полиция и ФСБ организовала рейд против этой сходки и задержала порядка 30 человек внутри кафе», — рассказал собеседник агентства.
Он добавил, что некоторые посетители кафе были вооружены. По информации ТАСС, в перестрелке ранили одного человека. Сходка проходила в кафе «Чайхана "Бабайчик"», следует из видеозаписи происшествия.
«Коммерсант» со ссылкой на источник пишет, что силовики пришли в кафе «Мята Lounge». По данным газеты, был ранен один из задержанных, сопротивлявшийся силовикам.
Обновлено в 23:55. Добавлена информация «Коммерсанта».