Возле Мосгорсуда задержали участника акции Pussy Riot против гомофобии
Возле Московского городского суда задержали активиста Тима Бесцвета, участвовашего в акции Pussy Riot против гомофобии. Об этом «Медиазоне» сообщила Мария Алехина.
По ее словам, Тим пришел поддержать другого активиста — Александра Софеева — арестованного на 30 суток за эту же акцию. У задержанного забрали телефон, сейчас его везут в ОВД «Китай-город».
Позднее возле отдела полиции силовики увели в автозак активиста Алана Леонгарда, который приехал к ОВД, чтобы поддержать Тима. добавила Алехина. Как уточняет Avtozak LIVE, Леонгарда повезут в другой отдел полиции.
Позднее силовики у входа в квартиру задержали московского муниципального депутата Люсю Штейн, которая также участвовала в акции, рассказала Алехина.
Активисты провели акцию 7 октября, в день рождения президента Владимира Путина. Участники Pussy Riot вывесили радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД «Басманный» и министерства культуры.
Обновлено иисправлено в 14:30. Добавлена информация о задержании Леонгарда. Изначально в новости указывалось реальное имя и фамилия Тима, «Медиазона» убрала эту информацию по просьбе активиста из соображений безопасности.
Обновлено в 18:25. Добавлена информация о задержании Штейн.