Минпромторг разрешил продавать лекарства без ожидания ответа от системы маркировки после жалоб аптек и фармкомпаний на ее сбои
Минпромторг временно разрешил аптекам и их поставщикам продавать лекарства, не дожидаясь ответа от системы мониторинга движения препаратов. Об этом объявил министр Денис Мантуров, слова которого приводит пресс-служба министерства.
«Принимая во внимание пик повышенного спроса, решили временно перевести систему маркировки лекарств в уведомительный режим работы в аптечном и дистрибьюторском сегментах, — сказал Мантуров. — Это позволяет "отпускать" товар сразу, не дожидаясь "ответа" системы маркировки».
«Фармацевтический вестник» обращает внимание, что Росздравнадзор вчера также выпустил рекомендации для аптек, согласно которым те смогут продавать препараты сразу после отправки данных в систему, не дожидаясь результатов о наличии сведений о них.
По словам Мантурова, с момента запуска системы было зафиксировано два сбоя, которые «были устранены оператором в течение суток». Остальные проблемы он объяснил «недостаточной технической готовностью дистрибуторов и ряда аптечных организаций к работе с маркированными препаратами».
Девять объединений фармкомпаний, аптек и дистрибьюторов лекарств в открытом письме к правительству 22 октября рассказывали, что «даже первичное возрастание нагрузки… привело к… остановке движения лекарств по цепи поставок на всех ее уровнях, зачастую с ее полной блокировкой».