Минпромторг разрешил продавать лекарства без ожидания ответа от системы маркировки после жалоб аптек и фармкомпаний на ее сбои
Минпромторг временно разрешил аптекам и их поставщикам продавать лекарства, не дожидаясь ответа от Маркировка лекарств началась в России в качестве эксперимента в 2017 году. С октября 2019 года она стала обязательной для части препаратов, а для всех остальных — с июля 2020 года. Ряд препаратов, произведенных до октября, разрешали продавать немаркированными." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Маркировка лекарств началась в России в качестве эксперимента в 2017 году. С октября 2019 года она стала обязательной для части препаратов, а для всех остальных — с июля 2020 года. Ряд препаратов, произведенных до октября, разрешали продавать немаркированными.","isCreated":false}">системы мониторинга движения препаратов. Об этом объявил министр Денис Мантуров, слова которого приводит пресс-служба министерства.
«Принимая во внимание пик повышенного спроса, решили временно перевести систему маркировки лекарств в уведомительный режим работы в аптечном и дистрибьюторском сегментах, — сказал Мантуров. — Это позволяет "отпускать" товар сразу, не дожидаясь "ответа" системы маркировки».
«Фармацевтический вестник» обращает внимание, что Росздравнадзор вчера также выпустил рекомендации для аптек, согласно которым те смогут продавать препараты сразу после отправки данных в систему, не дожидаясь результатов о наличии сведений о них.