У главы архангельского отделения ПАРНАС провели обыск по делу об оскорблении полицейских из-за поста во «ВКонтакте»
В Северодвинске провели обыск у главы архангельского отделения ПАРНАС Юрия Щербачева по делу об оскорблении представителя власти (статья 319 УК). Об этом сообщается на странице Щербачева во «ВКонтакте».
«У него в квартире произведен обыск со взломом и изъятием всех средств связи и компьютеров», — говорится в сообщении.
Архангельский штаб политика Алексея Навального утверждает, что дело возбудили из-за апрельского поста оппозиционера во «ВКонтакте» о «грубом задержании маленького мальчика в магазине "Макси"».
Вероятно, речь идет о публикации, в которой Щербачев рассказывает, как в подсобке магазина «два здоровых ублюдка в форме разного пола мутузили лежащего на полу десятилетнего пацана».
По словам активиста, он проходил мимо подсобки и услышал оттуда крики. «Толкнул дверь и увидел легавую морду, которая сказала мне "Прошел вон!"», — писал Щербачев.
«Пацан не переставал орать, а вертухаи понуждали его заткнуться. пацану почти удалось освободиться от хватки путинских сатрапов, которые в присутствии собравшихся как-то утратили свои хватательные навыки», — утверждал оппозиционер. После он узнал, что ребенка заподозрили в попытке украсть энергетик.
По данным штаба Навального, после обыска Щербачева отвезли в следственный отдел управления регионального СК по Северодвинску, на 15:00 назначен его допрос.