Петербуржец взял в заложники шестерых детей и угрожает убить их
В петербургском районе Колпино мужчина взял в заложники шестерых детей, передает «Фонтанка» без указания источника. Об этом же сообщает РИА «Новости» со ссылкой на неназванный источник.
По информации «Фонтанки», хозяин квартиры заперся внутри вместе с шестью детьми и выдвигает полиции требования. Какие именно — не уточняется. В случае невыполнения его требований, мужчина угрожает «убить всех», пишет издание.
Как сообщает Baza, речь идет о 38-летнем Денисе Бельтюкове. Он выгнал жену на улицу и угрожает детям топором, говорится в сообщении в телеграм-канале. Собеседник РИА «Новости» также отметил, что мужчина вооружен топором.
Источник информационного агентства добавил, что петербуржец пьян и не выдвигает никаких требований.
Вскоре РИА «Новости» подтвердили в полиции информацию о захвате заложников. В МВД уточнили, что детей захватил их отец.
Позднее «Фонтанка» передала, что мужчина отпустил детей. Силовики не стали организовывать штурм, нападавшего задержали.
Обновлено в 14:25 и 16:47. Добавлены слова источника РИА «Новости», затем подтверждение МВД. Позднее — что мужчину задержали.