В Петербурге суд оштрафовал задержанных после приговора по «пензенскому делу»
Октябрьский районный суд Петербурга назначил штрафы по 10 тысяч рублей троим задержанным после приговора по «пензенскому делу». Об этом сообщает «Апология протеста» со ссылкой на адвоката Екатерину Герасимову.
Полиция составила на Александру Попову, Алексея Елагина и Софию Баженову протоколы о нарушении правил проведения акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП). Суд переквалифицировал их действия на часть 1 статьи 20.6.1 КоАП (невыполнение правил поведения при чрезвычайной ситуации или угрозе ее возникновения).
22 июня после приговора — Виктора Филинкова осудили на семь лет колонии, Юлию Бояршинову назначили 5,5 лет лишения свободы — возле здания суда прошли задержания. «ОВД-Инфо» сообщал о 30 задержанных.