Росстат: в июне умерли почти 12 тысяч пациентов с коронавирусом
Росстат опубликовал статистику по смертности в России в июне 2020 года. Данные выложены на сайте ведомства.
В июне в России умерли 162 758 человек. Из них у 11 957 был коронавирус.
Инфекция как основная причина смерти указана у 5 448 пациентов. Еще у 1 589 человек коронавирус предполагается как основная причина смерти, но результаты тестов еще не известны, отмечается в сообщении.
У 1 399 россиян коронавирус «повлиял на развитие иных болезней и способствовал появлению осложнений, ускоривших смерть». Еще 3 481 человек умерли с коронавирусом в июне, но инфекция не стала основной причиной смерти, добавляет Росстат.
Федеральный оперативный штаб объявлял о 4 681 смертях за месяц.
В мае ведомство сообщало о смерти 12 452 человек с коронавирусом, штаб — 3 528.