Мишустин уволил главу ФАС Игоря Артемьева после 16 лет работы на посту
Премьер-министр Михаил Мишустин отправил в отставку главу Федеральной антимонопольной службы (ФАС) Игоря Артемьева. Видео встречи Мишустина и Артемьева показала «Россия 24».
Артемьев возглавлял ФАС с момент образования ведомства. Теперь Мишустин предложил Артемьеву стать его помощником.
Новым главой ФАС стал бывший вице-губернатор Петербурга Максим Шаскольский.
Артемьев, входивший в федеральный политкомитет партии «Яблоко», стал главой ФАС после того, как в 2004 году был упразднен антимонопольный комитет.