В США россиянина приговорили к 8 годам тюрьмы по делу о кибермошенничестве на 100 млн долларов
В США 36-летнего россиянина Александра Бровко приговорили к восьми годам тюрьмы по делу о мошенничестве в интернете. Об этом сообщает министерство юстиции США.
По версии следствия, Бровко «более десяти лет участвовал в схеме получения доступа к личной и финансовой информации американцев». Он признал вину.
По словам федерального прокурора Закари Тервиллигера, Бровко использовал свои навыки программирования, чтобы похищать и использовать конфиденциальную информацию. Следствие оценило причиненный хакером ущерб в 100 млн долларов.