СК возбудил уголовное дело против нацгвардейца, насмерть сбившего 11-летнего велосипедиста
В Кургане завели уголовное дело на сотрудника Нацгвардии, сбившего насмерть 11-летнего велосипедиста. Об этом сообщается на сайте управления Следственного комитета по Курганской области.
По версии следствия, вечером 24 июня 34-летний нацгвардеец на «Ладе» наехал на мальчика, переезжавшего проезжую часть на велосипеде. От травм ребенок умер.
Дело возбудили по части 3 статьи 264 УК (нарушение ПДД, повлекшее смерть).