Глава Пермского облсуда назвала давлением обвинения в несправедливости приговора по делу о манекене Путина
Председатель Пермского областного суда Наталья Киселева назвала давлением на суд обращение местных жителей о несправедливости приговора по делу о манекене президента Владимира Путина. Об этом сообщил один из авторов обращения Александр Зотин.
Зотин и еще несколько человек отправили в Пермский областной суд, Генпрокуратуру и областную прокуратура обращение. В нем говорится, что приговор из-за акции с манекеном президента «подрывает доверие к судьям, веру в правосудие и здравый смысл действующей власти».
Авторы обращения настаивают, что «судебной и правоохранительной системам необходимо провести работу над ошибками и учесть их при рассмотрении жалобы на невиданный приговор».
Председатель Киселева сочла это обращение «ничем иным, как одним из способов давления на суд».
В конце августа Ленинский районный суд Перми приговорил Александра Шабарчина к двум годам колонии, Данилу Васильева — к одному году условно. Александра Эткина оправдали. Прокуратура запрашивала для них сроки до трех лет колонии. В сентябре сторона обвинения обжаловала приговор, сочтя его «чрезмерно мягким».
Осенью 2018 года пермские активисты провели акцию, привязав манекен с надписью «лжец военный преступник Пыня В.В.» в маске Путина к столбу. Их обвинили в хулиганстве, совершенном группой лиц (часть 2 статьи 213 УК).