Осужденного по «московскому делу» Егора Лесных перевели из волгоградской ИК-12 в колонию-поселение
Второй кассационный суд в Москве перевел из колонии общего режима в колонию-поселение осужденного по «московскому делу» Егора Лесных, сообщает фонд «Общественный вердикт».
При этом защита осужденного требовала отменить приговор. Ранее апелляционная инстанция уже признала его законным и оставила без изменений.
Сейчас Лесных находится в исправительной колонии №12 Волгоградской области. В декабре прошлого года Мещанский районный суд Москвы приговорил его к трем годам колонии общего режима, признав виновным в применении насилия в отношении представителя власти (часть 1 статьи 318 УК).
По версии следствия, на акции протеста 27 июля 2019 года Лесных повалил нацгвардейца и пнул полицейского. Вину осужденный не признал. Вместе с Лесных приговор вынесли Максиму Мартинцову и Александру Мыльникову. Мартинцов получил 2,5 года колонии, а Мыльников — два года условного срока.