Норвегия решила выслать российского дипломата за встречу с мужчиной, арестованным за промышленный шпионаж
Министерство иностранных дел Норвегии решило выслать сотрудника российского посольства за «действия, которые не соответствуют статусу дипломата». Заявление пресс-секретаря министерства Труде Мосайде приводит газета Aftenposten.
В субботу 15 августа служба безопасности полиции страны задержала в Осло сотрудника норвежской компании, занимающейся «Северным потоком-2». Его обвинили в передаче офицеру российской разведки промышленных секретов за деньги и арестовали.
По данным Aftenposten, предполагаемый разведчик был сотрудником посольства и его во время встречи не задерживали.
В мае Aftenposten обнаружила у троих бывших и действующих сотрудников посольства России в Норвегии связи с ГРУ. Бывший советник посольства Сергей Свентицкий и заместитель торгового представителя Михаил Родионцев были прописаны в Москве по адресу штаб-квартиры ГРУ, а Андрей Назаренко до назначения советником посольства был сотрудником 18-го ЦНИИ Минобороны. В российском посольстве отрицали обвинения и называли героев материала «одними из лучших [дипломатов] в посольстве».