Генпрокуратура утвердила обвинение троим полицейским из Иркутской области по делу о пытках многодетной матери
Генпрокуратура утвердила обвинение троим сотрудникам полиции по делу о пытках многодетной матери Марины Рузаевой в отделе полиции «Усольский» в Иркутской области. Об этом сообщает «Общественный вердикт».
Полицейских Александра Корбута, Дениса Самойлова и Станислава Гольченко обвиняют в превышении должностных полномочий с применением насилия и спецсредств (пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК).
Потерпевшая рассказывала, что ее пытали пять часов, требуя признаний в убийстве соседа. По словам женщины, ее били электрошокером, били по голове, надев пакет. Полицейские угрожали ей убийством детей и родственников, вспоминала Рузаева.
По информации «Общественного вердикта», уголовное дело против полицейских 13 июля поступит в суд. Как отмечает правозащитная организация, его расследовали четыре с половиной года. СК четыре раза прекращал дело о пытках. Кроме того, следователи не стали причислять к вещественным доказательствам деревянную лавку со следами от наручников, которыми приковывали Рузаеву. В полиции пояснили, что лавку выкинули, так как она не стояла на учете.
В январе 2019 года против следователя Сергея Лысых, который занимался расследованием пыток, возбудили дело о фальсификации доказательств (статья 303 УК). Спустя год суд оправдал следователя, но вышестоящая инстанция отменила это решение.