Бывшего замначальника управления Генпрокуратуры будут судить за нападение на полицейского в московском ОВД
Уголовное дело бывшего замначальника управления физической защиты и обеспечения безопасности Генпрокуратуры Игоря Мыльникова о нападении на полицейского в ОВД «Филевский парк» поступило в суд. Об этом сообщает «Коммерсант».
Мыльникова обвинили в применении насилия против сотрудника полиции (часть 1 статьи 318 УК). Дело рассмотрит Дорогомиловский районный суд Москвы, подтвердили изданию в самом суде.
По словам источников «Коммерсанта», экс-прокурор признал вину, но не в полном объеме.
Ранее издание писало, что сотрудника Генпрокуратуры задержали, когда он пьяным пытался вломится в элитный дом на подведомственной МВД территории. Журналисты отмечали, что Мыльников мог ошибиться домом, так как живет неподалеку.
Основатель проекта Gulagu.net Владимир Осечкин публиковал видео из отдела полиции по району Филевский парк, куда привезли задержанного. На записи Мыльников говорит полицейскому: «Антошка, ты меня знаешь? Пробей, загугли».
Затем прокурор толкает сотрудника полиции. К ним подходит другой полицейский и просит Мыльникова снять ремень и положить его в пакет. Тот снимает ремень, хватает руку силовика и пинает его ногой.
Генпрокурор Игорь Краснов уволил Мыльникова.