Журналистка Латынина извинилась за письмо о коронавирусе в Татарстане и попросила СК найти «злонамеренного фейкодела»
Журналистка Юлия Латынина извинилась за письмо о коронавирусе в татарстанском Нижнекамске, которое она прочитала в эфире радиостанции «Эхо Москвы» и попросила Следственный комитет найти «злонамеренного фейкодела», отправившего это письмо. Об этом она сказала в программе «Код доступа» на «Эхе Москвы».
Латынина говорит, что письмо о нехватке средств защиты и отсутствии тестов на коронавирус, подписанное врачом общей практики Зайнаб Мухамедшиной, оказалось фейком. «Человек под ником "Как бы Влад" опубликовал это все в своем в твиттере, причем характеризовал это как самое безумное в своей жизни письма с самыми отбитыми фразочками», — рассказала она.
Латынина добавила, что «бесспорно поддерживает стремление Следственного комитета установить, кто такой этот "Как бы Влад"». По словам журналистки, если следователям не удастся найти автора письма, то «"Новая газета" будет заниматься этим вопросом».
«И, естественно, я реально, без всяких дураков приношу извинения Татарстану за то, что купилась на письмо злонамеренного фейкодела», — добавила она. Латынина полагает, что действия автора письма «подпадают под статью, принятую государством о злонамеренных фейках» и он «заслуживает быть посаженным».
Латынина зачитала письмо в эфире «Эха Москвы» 11 апреля, а 10 июня ее вызвали в СК. Следователи попросили радиостанцию «оказать содействие в обеспечении явки» журналистки для дачи объяснений.