«Яндекс» впервые раскрыл статистику выдачи данных пользователей по требованию властей; за год поступило 30 тысяч запросов
«Яндекс» с июля 2019 года по июнь 2020 года получил от российских органов власти 30 014 запросов информации о своих пользователях. Об этом говорится в transparency report, который впервые опубликовала компания.
Во втором полугодии 2019 года компания получила 14 638 запросов, а в первом полугодии 2020 года — 15 376. «Яндекс» отказался предоставлять данные по в среднем каждому шестому запросу.
Больше половины запросов за год, 16 693, пришлись на сервисы «Яндекс.Почта» и «Яндекс.Паспорт», где хранятся регистрационные данные пользователей всех сервисов «Яндекса». Еще 10 667 касались запросов данных сервиса «Яндекс.Такси». Остальных было 2 654.
«Яндекс» приводит только данные о распределении запросов на каждый свой сервис и количестве отказов. Google в своем transparency report упоминает причину запроса, а также приводит примеры запросов, которые, на их взгляд, «представляют общественный интерес». Из российских компаний отчет в 2018 году первым опубликовал «Хабр». «ВКонтакте» тогда же — после уголовных дел за публикации ее пользователей — обещала раскрыть статистику обращений властей, но еще не сделала этого.
«"Яндекс" рассматривает те [запросы], которые пришли по официальным каналам и соответствуют всем формальным требованиям. В ответ на запрос компания предоставляет ровно столько информации, сколько необходимо для ответа», — говорится в предисловии к отчету.