«Открытые медиа»: Кадыров владеет московской квартирой на той же улице, где жил предполагаемый организатор убийства Немцова
Глава Чечни Рамзан Кадыров владеет квартирой в Москве, сообщают «Открытые медиа» со ссылкой на источники и данные Росреестра.
По информации издания, дом № 30, корпус 2 на Веерной улице был построен в 1997 году Управлением по эксплуатации жилого фонда «Управления делами президента». В 2000 году бывший муфтий Чечни Ахмат Кадыров получил в этом доме квартиру площадью в 153,6 кв.м.
В январе 2002 года, отмечают «Открытые медиа», Кадыров, его жена Аймани, дочери Зарган и Зулай, сын Рамзан с женой Медни и дочерьми Айшат и Кариной оформили квартиру в собственность, получив по 1/8 доли каждый.
По информации неназванного источника издания, тогда все члены семьи были зарегистрированы по московскому адресу, а Кадыров-младший в этот момент оформил себе московский номер налогоплательщика.
После смерти Ахмата в 2004 году, квартиру перешла по наследству его семье, и Рамзан сохранял в ней свою долю до 2010 года, утверждает издание. Он не включал эту квартиру в декларации о доходах. В ноябре 2010 года все члены семьи передали свои доли вдове Ахмата и матери Рамзана Аймани по договору мены, cообщают «Открытые медиа».