Штаб Навального в Липецке рассказал о нападении на независимого кандидата в горсовет
В Липецке неизвестные напали на 21-летнего кандидата в депутаты горсовета Александра Наумова. Об этом в твиттере сообщил координатор местного штаба Алексея Навального Илья Данилов.
Данилов рассказал «Медиазоне», что на Наумова, по его словам, напали недалеко от дома, и сейчас он ждет полицейских. Наумов также передал Данилову и штабу несколько фотографий со следами ударов и крови на лице.
Сам Наумов уточнил SotaVision, что нападавший, «одетый во все черное» и с медицинской маской на лице, прокричал ему «Будешь знать, как идти против власти» и убежал.
Наумов участвует в выборах в госсовет по 14-му округу Липецка в качестве самовыдвиженца.
Перед единым днем голосования 13 сентября нападения также совершали на кандидата в парламент Коми от КПРФ журналиста Виктора Кокарева и координатора челябинского штаба Навального Алексея Баробошкина. В Новосибирске неизвестный кидал в штаб независимых кандидатов бутылку с отравляющим веществом, а в Кургане штабу Навального залили клей в замок и повредили окно.
Обновлено в 23:31. Добавлена информация SotaVision.