ФСБ: в Барнауле по делу о госизмене задержали военного, передававшего секретные данные украинской разведке
ФСБ отчиталась о задержании военного из ракетных войск стратегического назначения по делу о госизмене (статья 275 УК), передает РИА «Новости».
Военного задержали в Барнауле. По версии ФСБ, он передавал секретные данные в главное управление разведки Минобороны Украины.
Агентство также опубликовало оперативное видео, из которого следует, что старшего лейтенанта задержали по дороге из продуктового магазина. Другие подробности не приводятся. Уточняется, что суд отправил военного под стражу.
«Тайга.инфо» при помощи сервиса FindClone нашла две страницы предполагаемого задержанного во «ВКонтакте». По информации издания, военного зовут Сергей Сидорчук. На одной странице он публиковал фотографии в форме старшего лейтенанта, на другой указано, что в 2012 году он окончил Военную академию РВСН в подмосковном Серпухове.
Судя по фотографиям, добавляет «Тайга.инфо», Сидорчук женат, у него есть дочь. Жена военного указала в качестве родного города во «ВКонтакте» украинский Луцк, а местом работы салон-перукарня «Едем». Изданию удалось найти такой салон во Львове.
Кроме того, жена подписана на паблик закрытого поселка Сибирский в Алтайском крае и выкладывала фото оттуда. В Сибирском находится 35-я ракетная дивизия, на вооружении которой стоят, в том числе, межконтинентальные комплексы «Тополь-М», уточняет «Тайга.инфо».
Обновлено в 11:50. Добавлена информация «Тайги.инфо».