В Москве возбудили уголовное дело после избиения троих местных жителей полицейскими
В Москве возбудили уголовное дело о превышении должностных полномочий (статья 286 УК) по факту избиения полицейскими троих местных жителей. Об этом сообщает агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По данным собеседника агентства, речь идет о сотрудниках ОВД «Лосиноостровский». 22 июня «неустановленные сотрудники патрульно-постовой службы» поругались с жильцами одной из квартир в доме на Напрудной улице на северо-востоке Москвы, добавляет источник. Причина конфликта не уточняется.
Во время ссоры силовики били троих мужчин руками, ногами и резиновыми дубинками по лицу, туловищу и конечностям. «После этого мужчин заковали в наручники и доставили в отдел полиции, откуда одного из граждан в тот же день госпитализировали», — добавил собеседник агентства.
По данным агентства, один из пострадавших получил перелом нижней челюсти и ушиб глазного яблока, другой — перелом ребра и ушибы головы и ушных раковин, лица, рук, груди и голени, а третий — перелом ребра, ушибы груди, плеча, поясницы и бедра.