Против координатора курганского штаба Навального возбудили дело об уклонении от армии
В Кургане против координатора местного штаба Навального Алексея Шварца возбудили уголовное дело по статье об уклонении от армии (часть 1 статьи 328 УК). Об этом сам Шварц сообщил в своем твиттере.
В мае Шварц писал, что полицейские требовали от него подписать повестку задним числом, но тот отказался это делать.
В разговоре с The Insider активист также утверждал, что при последнем посещении военкомата из его личного дела убрали упоминание обо всех болезнях.
В сентябре прошлого года Шварца оправдали по делу о даче мелкой взятки (часть 1 статьи 291.2 УК) заведующему кафедрой физики Курганского госуниверситета Евгению Левченко. По версии следствия, студенты купили преподавателю проектор, чтобы тот помог им сдать экзамены.