Суд в Петербурге отменил административный арест члена УИК, которого удалили с участка на голосовании по Конституции
Санкт-Петербургский городской суд отменил арест на 10 суток участника «Открытой России» и члена УИК № 1802 с правом решающего голоса Павла Чупрунова, которого удалили с избирательного участка. Об этом сообщает «Апология протеста» со ссылкой на юристку Варю Михайлову.
Чупрунова освободили в зале суда.
Ранее Приморский районный суд назначил активисту арест по статье о неповиновении полицейскому (статья 19.3 КоАП).
1 июля уже после окончания голосования по поправкам в Конституцию избирательная комиссия решила удалить Чупрунова, так как он не сдал тест на коронавирус. Сам активист утверждал, что его не уведомили о дне, когда все члены комиссии ходили сдавать тест.