СК отказался возбуждать дело по заявлению краснодарцев, которых полиция привязала к столбу на два часа
Управление Следственного комитета по Краснодарскому краю отказало в возбуждении уголовного дела по заявлению двоих местных жителей, которых полицейские приковали к столбу на два часа. Об этом сообщает «Комитет против пыток».
Краснодарец Евгений Байгузин рассказал правозащитникам, что вечером 24 июня выпил бутылку водки с другом и вышел погулять с собакой возле дома. Друзья купили еще бутылку водки и сели на лавку. К ним подошли полицейские и казак-дружинник. На просьбу представиться они ответили «Вы что, фильмов пересмотрели?», утверждает Байгузин. Силовики сказали, что повезут краснодарца в ОВД для составления протокола за распитие алкоголя в общественном месте, так как у него нет паспорта.
Мужчина попросил отвести домой собаку и взять паспорт, но сотрудники полиции не разрешили ему этого сделать. Тогда житель позвонил соседке Надежде Пупковой и попросил забрать питомца.
Пупкова сообщила правозащитникам, что ей полицейские отказались представляться и «между ними завязалась словесная перепалка», пишет «Комитет против пыток».
По словам Пупковой, казак-дружинник привязал ее веревкой к воротам, а Байгузина к этим же воротам пристегнули наручниками. Байгузин подтвердил эту версию.
Через несколько минут их отвезли в переулок неподалеку от места задержания и привязали к столбу. Так краснодарцы простояли около двух часов на сильной жаре, отмечает «Комитет против пыток».