Жена башкирского активиста рассказала о его задержании после обыска по делу о стычках с силовиками на шихане Куштау
Жена башкирского активиста Рифата Холматова Изалия Холматова рассказала, что 17 ноября силовики задержали ее мужа после обыска в челябинской квартире и увезли в Ишимбай. Об этом сообщают «Идель.Реалии», Proufu.ru и «Эхо Москвы в Уфе».
«Они положили мужа на пол, надели на него наручники. Забрали в ходе обыска наши мобильные телефоны, ноутбук, банковские карты и студенческие билеты», — рассказала она. По словам Изалии Холматовой, активиста «забрали как свидетеля, который располагает сведениями о нападении на сотрудника полиции при исполнении 16 августа». По ее словам, в тот день ее мужа не было на Куштау.
16 августа на Куштау произошла вторая за месяц стычка между силовиками и экоактивистами, выступающими против начала разработки шихана «Башкирской содовой компанией».