Суд приговорил главу экспертно-криминалистического центра МВД к восьми годам колонии
Мещанский районный суд Москвы приговорил к восьми годам колонии экс-начальника Экспертно-криминалистического центра МВД Петра Гришина по делу о мошенничестве. Об этом сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу суда.
Заместителя Гришина Олега Мазурова приговорили к семи годам колонии и штрафу в 1,3 млн рублей. Его лишили звания полковника, а Гришина — генерал-лейтенанта полиции. Другой фигурант дела — бизнесмен Сергей Нарутов — тоже получил семь лет колонии и штраф в 1,3 млн рублей.
Всех троих признали виновными в мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК), Гришина также признали виновным в незаконном хранении оружия (часть 1 статьи 212 УК).
Фигурантов обвиняли в хищении бюджетных средств при закупке криминалистического оборудования для региональных экспертных подразделений МВД. Следствие считало, что Гришин и Мазур заключили госконтракты с подконтрольными Нарутову компаниями на сумму, завышенную более чем на 80 млн рублей. Вырученные деньги, по версии СК, полицейские и предприниматель делили между собой.