В СК пригрозили уголовной ответственностью участникам протестов, приходящим на акции с детьми
Родителей, которые приходят на акции протеста со своими несовершеннолетними детьми, будут привлекать к уголовной ответственности, передает ТАСС со ссылкой руководителя управления Следственного комитета по Москве Андрея Стрижова.
По его словам, такие действия квалифицируются статьей 151.2 УК (вовлечение несовершеннолетнего в совершение противоправных действий, представляющее опасность для его жизни).
«Взять хотя бы ситуацию с несанкционированными митингами, когда родители приводят на них своих малолетних детей. Такие примеры были и в прошлом году. Когда есть угроза жизни и здоровью несовершеннолетних, и это совершают родственники или опекуны, то есть люди, обязанные нести ответственность за жизнь и здоровье ребенка, я думаю, мы и здесь будем эту практику [привлечение к уголовной ответственности] продолжать», — говорит Стрижов.
Правозащитный проект «Апология протеста» отмечает, что сейчас доследственная проверка по статье 152.1 УК идет в отношении семьи Ларичевых, которые пришли на акцию против поправок в Конституцию на Пушкинскую площадь вместе с 17-летним сыном.
В прошлом году прокуратура хотела лишить родительских семью Хомских и Проказовых за участие в московских протестах. Однако суды отклонили иски надзорного ведомства.