Дегтярев назвал фейком документ, предлагающий разрешить чиновникам летать бизнес-классом за бюджетные деньги
Временно исполняющий обязанности Хабаровского края Михаил Дегтярев объявил, что не подписывал документ, разрешающий региональным чиновникам летать бизнес-классом за счет бюджета. Об этом он написал в своем телеграм-канале.
«С удивлением узнал, что некоторые СМИ обсуждают несуществующее решение про перелеты хабаровских чиновников бизнес-классом. Напоминаю, мной 5 августа подписано постановление 333. Там черным по белому написано: эконом класс. Не верьте фейкам», — пояснил Дегтярев.
В приложении к постановлению №333 указано, что чиновникам будут компенсировать расходы на командировки по цене эконом-класса.
В пресс-службе губернатора рассказали, что проект, предлагающий разрешить чиновникам летать бизнес-классом за счет бюджета, появился на портале правовой информации без согласования с Дегтяревым.
«Публикация проекта постановления — это самодеятельность и аппаратная диверсия. Врио губернатора был не в курсе. Виновные будут наказаны», — добавили в пресс-службе.
Документ опубликовали накануне, 7 августа. В своем инстаграме Дегтярев объяснял это решение тем, что хабаровские чиновники за последнее время редко бывали в Москве.
«Это не дело, наши министры должны регулярно бывать в столице и встречаться с федеральными коллегами, отстаивать интересы края, привлекать средства в наш бюджет в интересах людей. В этой связи вопрос эффективности не праздный. Хочу спросить у жителей, сколько миллиардов рублей должен привлечь министр, чтобы мы компенсировали ему перелет бизнес-классом», — говорил Дегтярев.