В Барнауле на бывшего морпеха составили протокол за возложение цветов в день ВМФ
В Барнауле полицейские составили протокол на главу алтайского отделения общества морпехов «Тайфун» и сотрудника военной кафедры АлтГТУ Дмитрия Мельника за ежегодное возложение цветов в день военно-морского флота 26 июля. Об этом он сам рассказал «Комсомольской правде — Барнаул».
Мэрия города из-за коронавируса отказалась согласовать мероприятие. По словам Мельника, он, «не договариваясь ни с кем», пришел в форме к Молодежному театру Алтая на площади Октября и вместе с остальными проследовал колонной до мемориального камня в Изумрудном парке.
Когда морпехи поставили к камню корзину с цветами и разошлись, «один из чиновников администрации городской показал на него пальцем» и сотрудница полиции вызвала его в отделение для составления протокола об организации несогласованной акции (часть 2 статья 20.2 КоАП).