СК завел уголовное дело на еще одного работника новосибирской больницы, где медсестра схватила ребенка за волосы
Следственный комитет возбудил уголовное дело о жестоком обращении с ребенком против еще одного работника новосибирской туберкулезной больницы. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Ранее уголовное дело по этой же статье завели на медсестру, которая в палате схватила девочку за волосы и бросила ее на кровать.
СК не приводит подробностей нового уголовного дела. «Вести Новосибирск» сообщали, что на видео попало, как уже другая сотрудница больницы замахнулась на мальчика, лежавшего на кровати.
«Он звонит каждый день, всегда говорит, что у него все хорошо. Но три дня назад он пожаловался, что у него болит глаз — вроде как синяк у него появился. Пыталась расспросить сына, откуда синяк, но ребенок сказал, что не знает», — рассказала «Комсомольской правде» мать ребенка.