«Мемориал»: силовики отобрали телефоны у задержанных жителей Чечни и зарегистрировались с их номеров в телеграме
Правозащитный центр «Мемориал» сообщает, что полицейские отобрали телефоны у 14 задержанных жителей Чечни и зарегистрировались с их номеров в телеграме.
23 и 24 октября силовики задержали как минимум 14 жителей города Курчалой и села Цоци-Юрт. «Все они — родственники 14-ти мужчин, которых в 2017 году силовики похитили и пытали в секретной тюрьме в расположении полка патрульно-постовой службы полиции № 2 им. А-Х.Кадырова в Грозном», — уточняет «Мемориал».
25 и 26 октября всех задержанных отпустили, отобрав телефоны. «27 октября в Telegram кто-то зарегистрировал аккаунты c номеров как минимум пяти конфискованных телефонов», — сообщают правозащитники со ссылкой на скриншоты.
«Мемориал» отмечает, что полицейские могут «готовить провокации, например, будут размещать и рассылать экстремистские материалы, чтобы затем фабриковать уголовные дела».