ФСБ: украинские спецслужбы попытались похитить в России «одного из лидеров ополчения Донбасса»
ФСБ объявила о задержании семерых россиян, попытавшихся по заказу украинских спецслужб похитить в Подмосковье «одного из лидеров ополчения Донбасса», передает ТАСС со ссылкой на центр общественных связей спецслужбы.
Имя россиянина, которого, по версии спецслужбы, хотели похитить и вывезти на территорию Украины, не называется.
По данным ФСБ, организаторами похищения выступили украинцы Андрей Байдала и Игорь Мищенко, которые «действовали по заданию и под общим руководством» главы департамента контрразведки СБУ Александра Руснака и руководителя 5-го управления этого департамента Александра Поклада.
«Для создания фигурантам алиби украинские спецслужбы заранее распространили в СМИ сообщение о "задержании Байдалы за незаконное хранение оружия"», — говорится в релизе. Спецслужба называет Байдалу внештатным сотрудником СБУ и главного управления разведки Минобороны Украины, который работает под псевдонимом Швед. В самопровозглашенной ДНР Байдалу считают организатором убийства Александра Захарченко.
По версии ФСБ, украинцы пообещали семерым россиянам 200 тысяч долларов за похищение и выплатили 50 тысяч аванса. Они также планировали «еще нескольких преступлений, также связанных с подготовкой к похищению и убийству граждан России», отмечается в сообщении.
Следственный комитет приводит подробности предполагаемой попытки похищения: по версии ведомства, в июле группа россиян «под обманным предлогом приобретения недвижимости» встретилась с потерпевшим в Подмосковье, где в машине ударила электрошокером, но тот «оказал активное сопротивление и смог покинуть автомобиль».