В Москве суд не стал арестовывать заместителя начальника СИЗО «Водник» по делу о хищении продуктов для арестантов
Головинский районный суд Москвы не стал по ходатайству следствия арестовывать заместителя начальника СИЗО №5 «Водник» Сергея Мацкевича по делу о Часть 3 статьи 160 УК (растрата в крупном размере)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 3 статьи 160 УК (растрата в крупном размере).","isCreated":false}">крупной растрате. Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе суда.
Суд не избрал ему меру пресечения, и Мацкевича отпустили под подписку о невыезде.
Мацкевича задержали днем. По делу, о возбуждении которого стало известно 29 сентября, проходят еще двое сотрудников СИЗО. Их подозревают в том, что они 5 августа погрузили в «Газель» продукты для арестантов на 15 тысяч рублей и увезли их.