ФСИН в Петербурге начала проверку из-за ссоры пьяного подполковника ведомства с полицейскими
Петербургское управление ФСИН начало проверку после публикации видеозаписи, на которой пьяный подполковник ведомства Александр Щербатов ругается с задержавшими его полицейскими. Об этом сообщают «Интерфакс» и 78.ru со ссылкой на источники.
Офицера задержали на улице 14 ноября, в ночь с пятницу на субботу. В отделе он «кричал, дебоширил, от освидетельствования отказался», сообщает ТАСС.
«Фонтанка» пишет, что Щербатова уже уволили.