Против уральских «Свидетелей Иеговы» возбудили дела о вовлечении несовершеннолетних в преступление
В Свердловской области следователь следственного управления СК по городу Краснотурьинску А. С. Спирин возбудил против «Свидетелей Иеговы» уголовные дела о вовлечении несовершеннолетних в преступление (часть 4 статьи 150 УК). Об этом «Медиазоне» рассказали в пресс-службе европейской ассоциации «Свидетелей Иеговы».
Первым фигурантом стал житель Карпинска Александр Пряников. При этом в отношении него возбуждены еще три уголовных дела: об организации деятельности экстремистской организации и участии в ней, а также о вовлечении в деятельность такой организации.
Еще одно дело возбудили против супругов Светланы и Руслана Заляевых. При этом, отмечают в пресс-службе, муж не исповедует религию «Свидетелей Иеговы».
«У супругов Заляевых, проживающий в городе Карпинске, двое детей 12 и 16 лет, которых они воспитывают в соответствии с евангельскими ценностями, что и служит основанием для возбуждения уголовного дела по 150-й статье», — уточнили в религиозной организации.
Кроме того, супруги тоже стали фигурантами дела о вовлечени в деятельности экстремистской организации и участии в ней.
В 2017 году Верховный суд признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее деятельность на территории России. С тех пор сотни верующих по всей стране стали фигурантами уголовных дел, некоторые сообщали о пытках.