В Казани после претензий ГИБДД и прокуратуры закрасили розовую «женскую парковку»
В Казани после претензий прокуратуры и ГИБДД закрасили розовую «женскую» парковку возле местного торгового центра. Об этом сообщает «Татар-информ».
По версии надзорного ведомства, создание отдельной парковки для женщин — неправомерно и «содержит элементы дискриминации людей по половому признаку». «Согласно Конституции, мужчина и женщина имеют равные права и свободы и равные возможности для их реализации», — говорится в сообщении прокуратуры. Кроме того, размеры парковки (4,4 метра) противоречат принятому стандарту (2,5 метра).
ГИБДД также требовала убрать паркинг.
Парковка «для покупательниц» открылась возле казанского ЦУМа 4 августа. Покрытие стоянки выкрасили в розовый цвет, а место для автомобилей увеличили почти в два раза.

«Сделано это прежде всего для удобства — на широком паркинге удобно загружать в багажник покупки. К тому же, места сделаны максимально близко ко входу в ТЦ, чтобы автоледи не пришлось далеко идти с тяжелыми сумками», — объяснял начальник отдела по развитию и работе с арендаторами торгового центра Михаил Шутов.