В Рязанской области произошел пожар на бывших военных складах, местных жителей эвакуировали
В Рязанской области произошел пожар на территории бывшей воинской части в селе Шелемишевские хутора, слышны взрывы боеприпасов. Об этом сообщают РИА «Новости», ТАСС, Baza и RZN.info.
«Стены дрожат даже в соседних деревнях. Пожар уже начали тушить вертолеты с воздуха», — рассказал RZN.info очевидец происшествия.
Жителей деревни Кузьминка-2, которая находится в трех километрах от воинской части, эвакуировали, сообщают агентства.
В Минобороны говорят, что пожар начался из-за возгорания травы. «Порывистым ветром огонь перекинулся на площадку хранения артиллерийских боеприпасов», — сообщили военные.
Администрация Рязанской области подтвердила, что от взрывов пострадали два человека — мужчина и женщина. Их состояние медики оценивают как тяжелое и средней степени тяжести. По данным источника ТАСС в экстренных службах, число пострадавших увеличилось до шести человек.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье 349 УК (нарушение правил обращения с оружием и предметами, представляющими повышенную опасность для окружающих).
Обновлено в 20:07 и 20:28. Добавлена информация о пострадавших и возбуждении уголовного дела.