«Он вел себя корректно, но его публикации раздражали некоторых чиновников» — Рогозин о деле Сафронова
Глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин в интервью ТАСС прокомментировал дело журналиста Ивана Сафронова, арестованного по делу о статья 275 УК" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"статья 275 УК","body":"статья 275 УК","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">госизмене.
«Он вел себя корректно, хотя, думаю, часто его публикации раздражали некоторых чиновников. В его планы точно не входило напакостить интересам России. Поэтому в первый же день после его ареста я сказал, что не сомневаюсь в личной порядочности и профессионализме Сафронова», — сказал Рогозин.
По его словам, он знаком с журналистом с 2012 года. Сафронов тогда работал в «Коммерсанте» и писал тексты «критического плана» в том числе и о Рогозине.
«Я заинтересовался, с чего это вдруг. Подумал, может, человек заблуждается, не понимает чего-то. Не допускал, что у Сафронова есть злой умысел и он получил заказ дискредитировать меня. Поэтому позвал его на встречу. Он пришел, мы познакомились», — рассказал глава «Роскосмоса».
Рогозин выразил надежду, что приговор по делу Сафронова будет оправдательный: «Все возможно в жизни, иммунитета на предательство не существует. Но в данном конкретном случае, еще раз повторю, у меня нет оснований иначе думать об Иване Сафронове, которого знал столько лет как порядочного человека и профессионального журналиста. Не верю в его предательство, но допускаю, что в результате следственных мероприятий может быть доказано другое».