В Новокузнецке морг для умерших от коронавируса оказался переполнен; Минздрав возложил вину на родственников
В соцсетях появилась видеозапись из переполненного морга для умерших от коронавируса в Новокузнецке. Минздрав Кузбасса объяснил это тем, что родственники не могут забрать тела.
Автор ролика, опубликованного ютуб-каналом «МОЙ ПРОТЕСТ Live», показывает «одну минутку из жизни ковидного морга в Новокузнецке». На записи видно много черных мешков, они лежат на полу и на столах. «Все в трупах. Трупы везде. Можно упасть, запнуться. Приходится ходить по головам», — говорит мужчина за кадром.
В Минздраве подтвердили подлинность ролика: «Тела, представленные в опубликованном видеоролике, действительно являются телами умерших от коронавирусной инфекции и пневмонии; эти случаи включены в официальную статистику по региону».
В качестве основной причины переполненности морга чиновники назвали «то, что находящиеся на изоляции или заболевшие родственники умерших не имеют возможности забрать тела до истечения срока карантина или до выздоровления». Кроме того, в регионе не хватает врачей-патологоанатомов.
21 октября в подвале барнаульской больницы обнаружили несколько десятков пакетов с телами погибших от коронавируса. Местные власти объяснили это необходимостью проводить вскрытие всех умерших.