Der Spiegel: Меркель получала ежедневные отчеты о состоянии Навального и тайно посетила его в берлинской клинике Charite
Der Spiegel без указания источника информации сообщает, что канцлер Германии Ангела Меркель получала ежедневные отчеты о состоянии оппозиционера Алексея Навального и тайно посетила его в берлинской клинике Charite.
«Необычным жестом канцлер Ангела Меркель подчеркнула солидарность правительства с Алексеем Навальным», — пишет Der Spiegel. Пресс-секретарь Навального Кира Ярмыш не ответила на вопрос «Медиазоны» о визите Меркель в берлинскую клинику.
Позднее сам Навальный прокомментировал новость Der Spiegel: «Встреча была, но не стоит называть ее "секретной". Скорее, частная встреча и разговор с семьей. Я очень признателен канцлеру Меркель за то, что она навестила меня в больнице». Официальный представитель кабмина Штеффен Зайберт также подтвердил, что Меркель посещала Навального на прошлой неделе, передает Reuters.
Навального отравили 20 августа. Он потерял сознание во время рейса Томск-Москва, пилоты посадили самолет в Омске. Там он провел два дня в местной больнице, после чего политика перевезли в Charite.
Эксперты трех зарубежных лабораторий в Германии, Франции и Швеции пришли к выводу, что Навального отравили веществом из группы «Новичок». Россия отрицает причастность к отравлению оппозиционера. 23 сентября Навального выписали из Charite.
Обновлено в 10:50 и в 13:19. Добавлены комментарии Навального и Зайберта.