Суд в Волгограде арестовал на 7 суток болельщика «Спартака» за дымовую шашку на выездном матче с «Ротором»
Центральный районный суд Волгограда арестовал на семь суток болельщика «Спартака» Андрея Поликарпова за дымовую шашку на стадионе «Волгоград-Арена». Об этом сообщает объединенная пресс-служба судов Волгоградской области.
По версии суда, 26 августа Поликарпов во время матчами между «Спартаком» и «Ротором» пронес на стадион дымовую шашку и поджег ее на одной из трибун, «чем создал угрозу собственной безопасности, а также угрозу безопасности жизни и здоровья иных лиц».
Поликарпова обвинили в грубом нарушение правил поведения зрителей при проведении спортивных соревнований (часть 3 статьи 20.31 КоАП). Болельщик признал вину полностью. Помимо ареста, Поликарпову на два года запретили посещать официальные спортивные соревнования.
Ранее тот же суд арестовал на семь суток болельщика «Зенита» за петарду на матче с «Ротором».