«Ростелеком» пожаловался на школьников, устраивающих DDoS-атаки на образовательные ресурсы
Аналитики «Ростелекома» утверждают, что количество DDoS-атак во время «режима самоизоляции» возросло из-за школьников. Об этом сообщает РБК со ссылкой на исследование «Ростелекома».
С марта по май количество DDoS-атак увеличилось в пять раз по сравнению в этим же периодом в прошлом году, всего их было более 7 тысяч, зафиксировали в «Ростелекоме». Как отмечают в исследовании, сложность и мощность атак снизились. Авторы пояснили, что «в большинстве атак применялись легкодоступные инструменты с уже устаревшим набором уязвимых серверов, что говорит о низкой квалификации злоумышленников».
Самый большой рост DDoS-атак пришелся на образовательные ресурсы — электронные дневники, сайты с проверочными работами и сервисы для онлайн-уроков. С марта по апрель количество таких нападений выросло в 5,5 раз, уточнили в «Ростелекоме».
По мнению аналитиков, так как сложность атак снизилась, их проводили школьники. Ученики «хотели сделать недоступными для себя электронные контрольные, а для родителей — свои дневники», указали специалисты.