«Регион от региона почти не отличаются» — мэр Хабаровска о назначении губернатором депутата из Москвы
Мэр Хабаровска Сергей Кравчук прокомментировал назначение московского депутата от ЛДПР Михаила Дегтярева временно исполняющим обязанности губернатора Хабаровского края. Его слова приводит русская служба «Би-би-си».
Корреспондент издания спросил, готов ли Кравчук помогать Дегтяреву, который до назначения на должность был в крае всего один раз. Мэр ответил, что обязательно будет.
«Ничего страшного! Самое главное — у него организаторские навыки работы. Он в политике все-таки до последнего был депутатом Госдумы. Он в своем регионе работал. Без разницы! Ведь регион от региона практически ничем не отличаются!», — ответил Кравчук.
Утром Дегтярев прилетел в Хабаровск на встречу с правительством региона. После этого должна была пройти пресс-конференция, но за несколько минут до начала ее перенесли на неопределенный срок из-за «сложной эпидемиологической ситуации».
О назначении Дегтярева на пост губернатора Хабаровского края стало известно накануне, 20 июля. Прошлого губернатора Сергея Фургала отстранили от должности «в связи с утратой доверия».
Фургал проходит по делу об организации убийств и покушений на убийства двух и более человек в связи с их служебной деятельностью группой лиц из корыстных побуждений. Следствие считает, что в 2004-2005 годах он организовал убийства нескольких предпринимателей.
Сам бывший губернатор вину не признает. Жители региона уже больше недели проводят многотысячные митинги в поддержку Фургала.