В Москве обвиняемого в переводе 7 тысяч рублей террористам приговорили к шести годам колонии
2-ой Западный окружной военный суд в Москве приговорил уроженца Северной Осетии 28-летнего Георгия Гуева к шести годам колонии строгого режима по делу о спонсировании террористов. Об этом сообщают «Кавказ.Реалии» со ссылкой на его адвоката Сослана Батырова.
По словам защитника, Гуева признали виновным в переводе 7 201 рубля в исламский фонд «Мухаджирун».
Изначально следствие настаивало, что с января 2015 года по май 2019 года Гуев собирал и переводил деньги с банковских карт членам «Исламского государства», а также основателю «Мухаджируна» Исраилу Ахмеднабиеву. Силовики утверждали, что общая сумма переводов составила 50 млн рублей.
По версии ФСБ, фонд «Мухаджирун» собирал деньги в России через посредников и отправлял их россиянам, воевавшим на стороне отделения «Аль-Каиды» — группировки «Джебхат ан-Нусры». При этом «Исламское государство» и «Джебхат ан-Нусра» враждуют между собой и вели боевые действия друг против друга в Сирии.
Гуева осудили по части 1.1 статьи 205.1 УК (содействие террористической деятельности). Он не признал вину, хотя подтвердил, что перевел 7 тысяч рублей на строительство колодцев в мусульманских странах, пишет «Кавказ.Реалии».