Петербургский суд отправил на принудительное лечение военного, который заложил бомбу в академии Можайского
Петербургский гарнизонный военный суд отправил на принудительное лечение бывшего преподавателя петербургской Военно-космической академии имени Можайского Рифата Закирова, сообщается в телеграм-канале объединенной пресс-службы суда.
Закиров обвинялся по части 1 статьи 118 УК (причинение тяжкого вреда здоровью по неосторожности), части 1 статьи 222.1 УК (незаконное хранение взрывчатки) и части 1 статьи 223.1 УК (незаконное изготовление взрывчатки), но военный суд освободил его от уголовной ответственности в связи с его психическим состоянием.
В апреле 2019 года в Военно-космической академии имени Можайского в Петербурге произошел взрыв. По данным СК, пострадали четыре человека.
Как писал «Коммерсант», следствие выяснило, что Закиров сам собрал бомбу и заложил ее под лестницу академии. Позже полковник «обнаружил» устройство, организовал эвакуацию студентов, а затем попытался его разминировать. Однако в этот момент устройство взорвалось.
По информации газеты, Закиров действовал в состоянии временного помешательства. В частности, психическое состояние полковника могли подорвать неприятности с квартирой и работой.
«Обвиняемый пояснил врачам, что им словно начали руководить сразу два внутренних голоса. Один требовал собрать и применить бомбу, а другой — остановиться: "Что ты делаешь? Ты же можешь убить людей!"», — писал «Коммерсант».