Башкирская чиновница объяснила «кадровый голод» высокими пособиями по безработице
Замглавы центра занятости населения Нефтекамска Ирина Семенихина рассказала мэру городу Ратмиру Мавлееву о «кадровом голоде», который возник из-за высоких пособий по безработице. Отрывок совещания опубликовал телеканал «Нефтекамск 24».
«Наблюдается кадровый голод. Работодатели не могут укомплектовать рабочие места, так как безработные граждане отказываются от трудоустройства в связи с высоким размером пособия по безработице», — доложила чиновница.
На вопрос мэра, почему люди не идут работать, Семенихина ответила: «Там работать надо, а у них пособие большое». После этого чиновница улыбнулась.
По ее словам, минимальный размер пособия составляет 5 175 рублей, для многодетных горожан сумма увеличивается. «Как правило, малоимущие семьи — это многодетные. Три ребенка — это уже почти 15 тысяч, это выше минимального размера оплаты труда. Зачем человеку работать, если он может получать в центре занятности эти деньги?» — добавила Семенихина.
Вскоре чиновница заверила, что в ее словах не было ничего обидного. «Никакого оскорбительного тона, просто он мне прямо задал вопрос, я растерялась и улыбнулась. Не было никакого ехидства, не было никакого злого умысла. Мне задали вопрос, я на него ответила», — сказала Семенихина. Она также указала, что телеканал «сделал нарезку из материалов, как им было выгодно».
Ранее министр труда Башкирии Ленара Иванова называла выплаты жителям республики во время карантина «халявой».