ЕСПЧ обязал Россию выплатить 20 тысяч евро жертве домашнего насилия и вновь потребовал принять законы для защиты женщин
ЕСПЧ присудил 20 тысяч евро компенсации жертве домашнего насилия Светлане Польшиной, признав нарушение статей 3 (запрещение пыток) и 14 (запрещение дискриминации) Конвенции о защите прав человека. Решение опубликовано на сайте суда.
Польшина несколько лет подверглась физическому и психологическому насилию со стороны бывшего мужа. Он неоднократно бил ее и угрожал расправой, однако полиция так и не возбудила уголовное дело.
ЕСПЧ подчеркивает, что Россия не принимает законы о защите жертв домашнего насилия и «неохотно признает серьезность и масштабы проблемы» и ее «дискриминационное воздействие на женщин». По мнению судей, государству не удалось создать условия, которые позволили бы женщинам жить без страха и рассчитывать на защиту.
Летом 2019 года ЕСПЧ присудил больше 25 тысяч евро компенсации россиянке Валерии Володиной, которой пришлось уехать из страны из-за преследовавшего ее мужчины. Тогда ЕСПЧ впервые признал дискриминацией действия России по отношению к жертвам домашнего насилия.