Bellingcat и The Insider: полковник ГРУ координировал проект бывшей сотрудницы RT, публиковавший фейки о крушении MH17
Полковник ГРУ Сергей Чебанов согласовывал публикации проекта Bonanza media, посвященного крушению малазийского «Боинга» в Донбассе, а также поездку его сотрудников в самопровозглашенную ЛНР. Об этом сообщили Bellingcat и The Insider со ссылкой на биллинги звонков и переписку Чебанова, предоставленную хакерами.
Bonanza media в 2019 году основали бывшая сотрудница RT Яна Ерлашова и голландский блоггер Макс ван дер Верфф. Они выпускали 28-минутный фильм о катастрофе и публиковали документы Объединенной следственной группы, полученные в результате взлома ее серверов, настаивая на непричастности России к катастрофе. Из документов это не следовало, отмечала «Медуза». Они также говорили об украинском истребителе в небе перед крушением, эту версию отрицало В 2016 году представители министерства обороны России подтверждали, что других воздушных объектов в районе крушения MH17 не было." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"В 2016 году представители министерства обороны России подтверждали, что других воздушных объектов в районе крушения MH17 не было.","body":"В 2016 году представители министерства обороны России подтверждали, что других воздушных объектов в районе крушения MH17 не было.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">Минобороны РФ.
Ерлашова летом 2019 года во время показов их фильма регулярно звонила Чебанову на номер, который тот зарегистрировал на имя несуществующей пожилой грузинской женщины, утверждают расследователи.