«Левада-центр»: 42% москвичей выступили против установки камер с распознаванием лиц
42% участников уличного опроса «Левада-центра» в Москве выступили против установки в общественных местах камер, подключенных к системе распознавания лиц. Расширение системы видеонаблюдения в городе поддержали 47% опрошенных, говорится в пресс-релизе центра.
Больше двух третей (70%) сторонников установки камер объясняли свой выбор «борьбой с преступностью», еще четвертая часть из них (27%) говорила, что это нужно для «безопасности». Противники системы распознавания лиц говорили, что это приведет к «тотальной слежке» (53%) и нарушению свобод горожан (39%). Несколько человек (3%) называли это «лишней тратой» бюджета.
Камеры на подъездах домов, в общественных местах и камеры в метро к системе видеонаблюдения начали подключать в тестовом режиме в 2017 году. В МВД говорили, что за два года с ее помощью нашли около ста разыскиваемых, после чего в конце 2019 года к системе решили подключить все городские камеры (около 178 тысяч). Мэр Сергей Собянин зимой анонсировал, что к сентябрю распознавание лиц заработает в вагонах метро; на турникетах при входах нескольких станций с апреля 2019 года уже стоят такие камеры.