Против издателя «Медиазоны» Петра Верзилова возбудили дело из-за канадского паспорта
Против издателя «Медиазоны» Петра Верзилова возбудили уголовное дело. Об этом он сам сообщил «Медиазоне».
Дело на Верзилова завели по статье 330.2 УК (неисполнение обязанности по подаче уведомления о наличии иностранного гражданства). Наказание по этой статье предусматривает штраф в размере до двухсот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до одного года либо обязательными работами на срок до четырехсот часов.
По словам Верзилова, ему вручили повестку о явке на допрос в Следственный комитет, который состоится утром 7 июля. Повестку подписал следователь по особо важным делам Следственного комитета, генерал-майор Рустам Габдулин, который вел «московское» и «болотное» дела.
При этом допрос Верзилова будет проводить тот же следователь, который пришел к нему с обыском 21 июня по статьям 212 и 318 УК (массовые беспорядки и применение насилия в отношении представителя власти), возбужденном после акции протеста 27 июля в Москве из-за недопуска оппозиционных кандидатов на выборы в Мосгордуму.