Росстат уволил демографа, критиковавшего официальную статистику смертности от коронавируса
Росстат уволил демографа Алексея Ракшу, который рассказывал о смертности от коронавируса и ее несоответствии официальной статистике. Об этом сам Ракша написал в фейсбуке.
Теперь официально.Моя работа в Росстате завершена. Идея не моя и не Росстата. Принимаю предложения, ищу варианты.
Ракша занимал должность советника отдела демографических расчетов.
Он также выступал экспертом в материалах «Медузы» и «Медиазоны», посвященным статистике смертности от коронавируса. В последнем материале он анализировал данные в регионах, где прирост смертности на порядок превышает официальные данные о смертях от коронавируса.
Также демограф первый заметил, что правительство Москвы опубликовало данные по смертности за апрель, согласно которым в этом месяце зарегистрировали на 20% больше смертей, чем в среднем за прошлые десять лет.