Высшая квалификационная коллегия в третий раз объявила вакансию главы Мосгорсуда; ранее никто не откликался
Высшая квалификационная коллегия судей (ВККС) в третий раз подряд объявила конкурс на пост председателя Мосгорсуда. Внимание на соответствующий релиз коллегии обратили «Открытые медиа».
Ранее никто, включая действующего председателя Ольгу Егорову, не откликался на вакансию.
Первый конкурс объявили в апреле, тогда пресс-секретарь суда Ульяна Солопова называла это «обычной процедурой»: в этом году у Егоровой заканчивается срок полномочий. Второй раз вакансию открыли 2 июня.
Егорова занимает этот пост с 2000 года. За последние полгода она дважды получила частные определения от Второго кассационного суда: председателю указали на «существенные нарушения» и «искажение самой сути правосудия». Помимо этого, Верховный суд раскритиковал Егорову за недостаточную квалификацию судей.