Участники Pussy Riot вывесили радужные флаги на зданиях ФСБ, администрации президента и министерства культуры
Участники Pussy Riot провели акцию против государственной гомофобии, вывесив радужные флаги в Москве на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД Басманный и министерства культуры. Об этом «Медиазоне» сообщили участники группы.
Во время акции возле здания ФСБ был задержан журналист «Радио Свобода» Артем Радыгин.
«Сегодня мы дарим эту радугу как символ недостающих любви и свободы — дарим всем. "Радуга — это солнце после дождя", — сказали вы. Но мы — те, кто делает все, чтобы это солнце, наконец, появилось», — обратились участники акции к Владимиру Путину, которому сегодня исполняется 68 лет.
Pussy Riot требует расследовать убийства и похищения геев, лесбиянок, трансгендерных и квир-людей в Чечне, прекратить преследование активистов и организаций, помогающих ЛГБТК-сообществу, легализовать однополые партнерства, а также отменить действующий закон о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений.
Флаг на здании министерства культуры. Фото: Pussy Riot
Флаг на здании ФСБ на Лубянке. Фото: Pussy Riot