Ингушского полицейского будут судить за публикацию оперативного видео; местный житель, узнав на записи сестру, зарезал ее
Прокуратура Ингушетии утвердила обвинительное заключение по уголовному делу полицейского, который опубликовал оперативное видео задержания обвинявшегося в вымогательстве Исы Альтемирова. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Альтемиров вместе с братом соблазнял местных жительниц, а потом вымогал у них деньги. В феврале силовики пришли в квартиру, где находился обвиняемый, еще один мужчина и две женщины, в том числе Елизавета Евлоева. Альтемиров выпрыгнул с пятого этажа и разбился насмерть.
Видео обыска выложили в инстаграм-аккаунте «ЧП Ингушетия». Брат Евлоевой Магомедбашир Могушков узнал на записи сестру и зарезал ее, чтобы «смыть позор с семьи».
Издание «Бакъдар» публиковало документ, согласно которому тело Евлоевой нашли на кровати с тремя ножевыми ранениями в грудь. Могушкова арестовали по делу об убийстве (часть 1 статьи 105 УК).
Против полицейского возбудили дело по части 2 статьи 137 УК (нарушение неприкосновенности частной жизни с использованием служебного положения). Как говорится на сайте прокуратуры, обвиняемого уволили из МВД по отрицательным мотивам. Его отправили в СИЗО.
Уголовное дело экс-сотрудника полиции передали в Магасский районный суд.