ОНК: сын арестованного экс-губернатора Фургала рассказал о допросе в СК и давлении со стороны силовиков
Сын арестованного экс-губернатора Хабаровского края Сергея Фургала Антон Фургал рассказал, что его задержали в 6 утра и допросили в Следственном комитете. Об этом он сообщил члену московской общественной наблюдательной комиссии (ОНК) Марине Литвинович.
«Ничего не предъявили, просто "давят". Спрашивали о каких-то старых делах, к которым Антон не имеет отношения, поскольку в то время был студентом», — добавила правозащитница. По ее словам, Фургал-младший планирует подать жалобу на действия силовиков.
Управление СК по Хабаровскому краю и ЕАО утверждает, что «распространяемая в ряде СМИ информация со ссылкой на Антона Фургала о его нахождении в течение нескольких часов в органах Следственного комитета не соответствует действительности».
Первым о задержании сообщил депутат городской думы Хабаровска Александр Каян. Он пояснил AmurMedia, что ему переслали аудиосообщение со словами «Меня взяли» от Антона Фургала.
Сергея Фургала задержали 9 июля по делу об организации покушения на убийство бизнес-партнера Александра Смольного, а также убийстве Олега Булатова и предпринимателя Евгения Зори в 2004-2005 годах. С тех пор он находится под арестом в московском СИЗО. Обвиняемый не признает вину.