Омича оштрафовали на 350 тысяч рублей по делу об оправдании терроризма за комментарий о взрыве в архангельском УФСБ
1-й Восточный окружной военный суд оштрафовал на 350 тысяч рублей 53-летнего омича за комментарий про взрыв в приемной архангельского управления ФСБ. Об этом сообщает «Омск-информ».
Мужчину признали виновным в оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК). «Омич при обсуждении трагедии в паблике соцсети "ВКонтакте" одобрительно высказывался о данном деянии, назвал действия преступника правильными. На следствии он раскаялся», — сказали в пресс-службе областного управления ФСБ.
Осенью 2018 года 17-летний подросток Михаил Жлобицкий подорвался в приемной архангельского УФСБ. За несколько минут до взрыва студент написал в чате, что ФСБ «фабрикует дела и пытает людей».
Из-за высказываний про этот взрыв по всей стране начали возбуждать уголовные дела об оправдании терроризма. Так, псковскую журналистку Светлану Прокопьеву, рассуждавшую о мотивах подростка на радио, оштрафовали на 500 тысяч рублей. Прокуратура требовала назначить ей шесть лет колонии. Калужанин Иван Любшин получил пять лет колонии, карельской анархистке Екатерине Мурановой назначили 350 тысяч рублей штрафа.