На пензенского активиста, написавшего «Убери забор» возле дома губернатора, завели дело после нападения
В Пензе против местного активиста Альберта Герасимова, написавшего «Убери забор» возле дома губернатора края Ивана Белозерцева, завели дело об истязании. Об этом сам Герасимов рассказал 7×7.
По словам активиста, сегодня, 14 сентября, Герасимова вызвали повесткой в полицию. В отделении дознаватель сообщил, что активист проходит подозреваевым по уголовному делу об истязании (статья 117 УК).
Как рассказал Герасимов, поводом для дела стало нападение на него в конце апреля. Тогда двое мужчина облили активиста краской. Герасимову удалось поймать одного из них и вызвать полицию. Силовикам нападавший объяснил, что облил краской активиста, потому что тот «грубо оскорблял его на расовой почве», рассказывал Герасимов.
При этом в заявлении нападавший указал, что его избил неизвестный. — «Считаю, что сотрудники полиции специально научили его [потерпевшего] так написать. Если бы он сразу указал, что его избил я, то пришлось бы проводить очную ставку, опознание и судебно-медицинскую экспертизу для фиксации телесных повреждений», — передает 7х7 слова Герасимова.
По версии активиста, возбужденное против него дело — месть за надпись на заборе о губернаторе.