Бывшие преподаватели ВШЭ объявили о создании «Свободного университета»
Бывшие преподаватели Высшей школы экономики (ВШЭ), с которыми университет не стал продлевать контракты на новый учебный год, объявили о создании независимого образовательного проекта «Свободный университет». Об этом сообщает «Новая газета».
По информации издания, проект создали профессор факультета права Елена Лукьянова и бывшие преподаватели школы философии Виктор и Юлию Горбатовы и Кирилл Мартынов. «К ним присоединяются преподаватели из других российских и зарубежных высших учебных заведений», — передает газета.
Создатели проекта считают, что задача «Свободного университета» — «выстроить университет заново, избавив преподавателей от всякого административного диктата». «Если университет больше не может быть свободным, значит нужен новый свободный университет. Здесь пути университета и государства расходятся», — говорится в заявлении.
Предполагается, что «Свободный университет» будет международным, а образование в нем — бесплатным.
В августе ВШЭ не стала продлевать контракты с несколькими преподавателями. В основном среди них были сотрудники школ философии и культурологии. В университете решение объясняли «реорганизацией».