Лавров объявил о санкциях против Германии и Франции из-за отравления Навального
Министр иностранных дел Сергей Лавров сообщил, что Россия введет зеркальные санкции против Франции и Германии «в связи с Навальным». Об этом глава МИД сказал во время пресс-конференции, трансляцию которой ведет «Россия 24».
«Ответы на санкции, конечно же, будут. И посколько локомотивом санкции Евросоюза в связи с Навальным была Германия, эти санкции прямо затрагивают руководящих сотрудников администрации президента, наши ответные санкции будут зеркальными. Они уже приняты, об этом мы скоро сообщим нашим французским и германским коллегам», — сказал Лавров.
Министр иностранных дел также сказал, что у России «есть основания полагать, что все, что с ним (с Навальным — МЗ) произошло с точки зрения проникновения боевых отравляющих веществ в его организм, могло произойти в Германии или в самолете».
Алексею Навальному стало плохо 20 августа во время рейса Томск-Москва. Самолет экстренно сел в Омске, политика доставили в местную больницу и подключили к аппарату ИВЛ, он впал в кому. Через два дня Навального перевезли в берлинскую клинику Charite.
Специалисты Бундесвера и эксперты из лабораторий Франции, Швеции и ОЗХО нашли в его анализах вещество из группы «Новичок». Россия не признает, что политик был отравлен. 6 ноября МИД назвал «ситуацию» вокруг Навального «по‑дилетантски срежиссированным спектаклем» ради введения санкций против России.