IBM объявила о прекращении работы над технологией распознавания лиц на фоне протестов в США
Американская компания IBM перестанет заниматься разработкой технологии распознавания лиц. Об этом генеральный директор компании Арвинд Кришна сообщил в письме Конгрессу США.
В обращении Кришна отметил, что IBM выступает против использования технологий распознавания лиц для массового наблюдения и «расового профилирования». Кроме того, компания предложила США отказаться от покупки технологии и у других поставщиков.
В IBM предложили начать диалог на национальном уровне о том, стоит ли полиции использовать новую систему слежения. По словам Кришны, компания поддерживает полицейскую реформу, начатую после смерти афроамериканца Джоржа Флойда во время задержания, и готова сотрудничать с Конгрессом.
Как писало CNBC со ссылкой на «знакомый с ситуацией» источник, компания приняла решение прекратить разработку технологии распознавания лиц после смерти Флойда и актуализации вопроса о расовом неравенстве.
В конце мая Джорджа Флойда из Миннесоты задушил полицейский Дерек Шовин, он наступил задержанному коленом на шею. Из-за смерти афроамериканца по всей стране начались массовые акции протеста.