Прокурор запросил сроки до шести лет по делу «Седьмой студии»
Во время прений в Мещанском районном суде Москвы прокурор запросил сроки до шести лет фигурантам делу «Седьмой студии». Об этом сообщает корреспондент «Медиазоны» из зала суда.
Обвинитель запросил шесть лет колонии и 800 тысяч рублей штрафа Кириллу Серебренникову, 5 лет и 300 тысяч рублей штрафа — бывшему продюссеру «Седьмой студии» Алексею Малобродскому, по четыре года колонии и штрафы в 200 тысяч рублей — гендиректору Юрию Итину и экс-чиновнице Минкульта Софье Апфельбаум.
Суд рассматривал дело «Седьмой студии» во второй раз. В сентябре прошлого года судья Мещанского суда Ирина Аккуратова вернула дело «Седьмой студии» генпрокурору из-за ошибок в обвинительном заключении. Гособвинение обжаловало это решение. Спустя месяц Мосгорсуд удовлетворил жалобу прокуратуры, отменил решение о возврате дела и направил его на новое рассмотрение.
Все фигуранты дела подозреваются в мошенничестве в особо крупном размере (часть 4 статьи 159 УК). По версии следствия, они похитили из бюджета 133 млн рублей, которые должны были потратить на экспериментальный проект «Платформа». По делу проходили три экспертизы, последняя выявила завышение расходов по «Платформе» в 2,5 раза. Вину признала только бухгалтер Нина Масляева. Она дала показаний против других обвиняемых, дело Масляевой выделили в отдельное прозводство.
Проходящие свидетельницами сотрудницы Минкульта жаловались на давление и угрозы со стороны следователей.