The Washington Post сообщил о смерти 52 сирийских наемников в Карабахе; президент Азербайджана отрицает их участие в конфликте
Во время боев в Нагорном Карабахе погибли не менее 52 сирийских наемных военных, сообщает The Washington Post со ссылкой на их родственников.
Семьи погибших утверждают, что боевиков наняла Турция для участия в военных действиях на стороне Азербайджана. Тела 52 военных передали родственникам на сирийско-турецком пограничном посту.
Президент Азербайджана Ильхам Алиев в разговоре с France24 заверил, что армия не работает с наемниками. «У нас нет наемников. С начала конфликта — прошло уже больше двух недель — ни одна страна не предоставила нам доказательств этого», — приводят его слова «Ведомости».
Взаимные обвинения в привлечении наемников страны озвучили еще в начале конфликта. Обе стороны отрицают привлечение зарубежные боевиков.