Прокурор запросил 20 лет колонии строгого режима экс-главе Серпуховского района Александру Шестуну
На заседании в Подольском городском суде прокурор запросил 20 лет колонии строгого режима для бывшего главы Серпуховского района Подмосковья Александра Шестуна. Об этом «Медиазоне» рассказала его жена Юлия Шестун.
Прокурор также потребовал назначить ему штраф в 50 млн рублей и взыскать с него еще 64 миллиона.
Шестуна арестовали в июне 2018 года. Его обвиняют в мошенничестве (часть 4 статьи 159 УК), легализации денежных средств (часть 4 статьи 174.1 УК), незаконной предпринимательской деятельности (статья 289 УК) и получении взятки в особо крупном размере (часть 6 статьи 290 УК).
Глава Серпуховского района стал известен после участия в качестве свидетеля обвинения по делу о подмосковных казино. Перед задержанием он говорил об угрозах от главы управления «К» ФСБ Ивана Ткачева, губернатора Московской области Андрея Воробьева и начальника управления президента по внутренней политике Андрея Ярина.
Обвиняемый отрицает вину и связывает преследование с отказом уйти в отставку. Под стражей Шестун несколько раз объявлял голодовку.