Екатеринбурженку оштрафовали на 50 тысяч рублей из-за паблика для ЛГБТ-знакомств
Судья судебного участка №6 Верх-Исетского района Екатеринбурга назначил 50 тысяч рублей штрафа создательнице паблика «Радужный Екб | ЛГБТ Екатеринбург» по имени Вера. Об этом сообщает издание It's My City со ссылкой на юристку Ресурсного центра для ЛГБТ в Екатеринбурге Анну Плюснину, представляющую интересы Веры.
Девушку признали виновной в пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений среди несовершеннолетних (часть 2 статьи 6.21 КоАП). Она настаивает, что в ее действиях не было «пропаганды».
Протокол на создательницу паблика составили в конце октября. По версии полиции, в паблике на 336 подписчиков она публиковала анкеты «для поиска друзей/партнеров для нетрадиционных сексуальных отношений, тем самым осуществила пропаганду нетрадиционных сексуальных отношений».