МВД объявило взыскание командиру полицейских, задерживавших участников акции в поддержку Азара с одинаковыми жетонами
В Москве командиру роты 2-го оперативного полка полиции объявили взыскание из-за двух одинаковых жетонов у сотрудников, задерживавших участников одиночных пикетов в поддержку журналиста Ильи Азара, сообщает РБК со ссылкой на управление по взаимодействию с институтами гражданского общества и СМИ МВД.
Ведомство провело служебную проверку и установило нарушение положения о нагрудном знаке сотрудника полиции, утвержденного приказом МВД от 22 июля 2011 года.
В полиции также сообщили, что кроме взыскания командиру роты провели с сотрудниками этого подразделения профилактическую работу.
Так в МВД отреагировали на письмо главных редакторов «Новой газеты» и «Эха Москвы» Дмитрия Муратова Алексея Венедиктова министру внутренних дел Владимиру Колокольцеву, в котором они обратили его внимание на инцидент с одинаковыми жетонами.
28 мая в Москве и Петербурге прошли одиночные пикеты в поддержку Азара, арестованного на 15 суток за одиночный пикет в поддержку администратора паблика «Омбудсмен полиции» Владимира Воронцова, против которого возбуждено несколько уголовных дел.
Акция в Москве проходила возле здания ГУ МВД на Петровке. Тогда свидетели заметили, что задерживали людей полицейские с одинаковыми номерами жетонов.