Двое крымских военных, дважды ограбивших букмекерскую контору, получили 8 и 10 лет колонии
Крымский гарнизонный военный суд назначил 8 и 10 лет колонии строгого режима военным Станиславу Степаненко и Сергею Бондарюку по делу об ограблении букмекерской конторы «СпортБет». Об этом сообщает пресс-служба суда.
По версии следствия, военные ограбили «СпортБет» дважды — в январе и августе 2019 года.
В первый раз Бондарюк действовал один, а во второй предложил Степаненко напасть на букмекерскую контору. При ограблениях военные использовали травматическое и пневматическое оружие.
«Суд постановил взыскать солидарно с осужденных имущественный вред в пользу юридического лица», — добавили в пресс-службе.