Сотрудника Генпрокуратуры оштрафовали за нападение на полицейского со словами «Ты меня знаешь? Загугли»
Дорогомиловский районный суд Москвы оштрафовал на 150 тысяч рублей бывшего замначальника управления Генпрокуратуры Игоря Мыльникова за нападение на полицейского, сообщает агентство «Москва» .
Дело рассматривали без исследования доказательств, поскольку Мыльников полностью признал вину. Его признали виновным в применении к полицейскому насилия, неопасного для жизни (часть 1 статья 318 УК).
Вечером 29 июня Мыльников, которого задержали пьяным при попытке вломиться в элитный дом в районе Филевский парк по соседству со своим и доставили в отдел МВД в наручниках, ударил сотрудника полиции ремнем и ногой перед водворением в камеру для задержанных. «Ты меня знаешь? Пробей, загугли», — говорил он перед этим. В ответ полицейские ударили его об стену и повалили на пол. Тем же вечером его передали приехавшим в отдел сотрудникам прокуратуры.
Через несколько дней Мыльникова уволили за нарушение кодекса этики прокурорского работника. Следственный комитет также объявлял о проверке действий полицейских, которые, согласно законодательству, должны были отпустить прокурора после установления личности, однако у того не было с собой документов. О результатах проверки не сообщалось.
В 2019 году бывший генпрокурор Юрий Чайка наградил Мыльникова знаком «Почетный работник прокуратуры», за что тому выплатили премию и повысили зарплату.