Суд не смог отобрать присяжных по делу сестер Хачатурян, так как потерпевшие заразились коронавирусом и не пришли на заседание
Мосгорсуд не смог отобрать присяжных по делу сестер Хачатурян из-за неявки на заседание потерпевших. Об этом ТАСС рассказали адвокаты сестер Алексей Липцер и Алексей Паршин.
Потерпевшие заразились коронавирусом, поэтому не смогли присутствовать на заседании, сообщил Паршин. О ком именно идет речь, он не уточнил. Потерпевшими по делу признаны мать и сестры Михаила Хачатуряна.
Следующее заседание пройдет 5 октября в 11:00.
Крестину, Ангелину и Марию Хачатурян обвиняют в убийстве отца Михаила Хачатуряна группой по предварительному сговору в 2018 году. Следствие установило, что девушки подвергались «физическим и психическим страданиям» из-за действий отца, и сочло это смягчающими обстоятельствами.
Присяжные будут участвовать только в деле старших сестер, Крестины и Ангелины. Дело младшей сестры, Марии, которую на момент совершения убийства признали невменяемой, суд рассматривает отдельно в закрытом режиме.