Кировского депутата-единоросса оштрафовали на 240 тысяч рублей за убийство двух охотничьих собак
Зуевский районный суд Кировской области оштрафовал на 240 тысяч рублей депутата-единоросса Вячеслава Ягдарова за убийство двух западносибирских лаек. Об этом сообщает региональная прокуратура.
Депутата областного Законодательного собрания признали виновным в Пункт «д» часть 2 статьи 245 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Пункт «д» часть 2 статьи 245 УК.","body":"Пункт «д» часть 2 статьи 245 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">жестоком обращении с животными и Часть 1 статьи 167 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Часть 1 статьи 167 УК.","body":"Часть 1 статьи 167 УК.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">уничтожении чужого имущества. Он настаивает на своей невиновности.
29 декабря 2019 года единоросс, катаясь на снегоходе возле деревни Блиновская, расстрелял из ружья охотничьих собак. Они погибли. «Размер ущерба, причиненного собственнику собак, составил 108 тыс. рублей», — добавили в прокуратуре.
В ведомстве уточнили, что, кроме штрафа в 240 тысяч рублей, с депутата взыскали компенсацию материального и морального вреда. Ее сумма не называется.
Андрей Рогачев, хозяин убитых лаек Дымы и Пули, рассказывал, что в разговоре с ним депутат сам признался в убийстве собак и сказал: «Мне похрену, я здесь король. Я здесь хозяин — что хочу, то и делаю».