В Подмосковье задержали еще одного подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи»
В подмосковной Истре задержали еще одного подозревамого в убийстве владельца «Мясной империи» Владимира Маругова. Об этом РИА «Новости» рассказала старший помощник главы регионального управления СК Ольга Врадий.
По ее словам, задержанного зовут Павел Ахмедов. Другие подробности не приводятся.
Ранее по делу арестовали другого подозреваемого по делу — 49-летнего Александра Мавриди. В его квартире обнаружили прикованного к кровати пенсионера.
Маругова убили на территории его дома под Истрой. По версии СК, когда бизнесмен был в бане с женой, туда ворвались несколько человек в масках, связали их и потребовали деньги. Потерпевшая смогла убежать и вызвать полицию. Когда силовики приехали на место, бизнесмен был уже мертв. По факту смерти СК завел дело об убийстве (части 1 статьи 105 УК).
Согласно данным «Спарк», Маругов владел мясокомбинатом «Озерецкие колбасы», выпускающего продукты под брендом «Мясная империя», и еще нескольких компаний.