В вагонах московского метро установят камеры с системой распознавания лиц
Московский метрополитен потратит 1,4 млрд рублей на оснащение четверти всех вагонов камерами с системой распознавания лиц. Об этом сообщает русская служба «Би-би-си» со ссылкой на данные госзакупок.
Как отмечает издание, 9 июля московский метрополитен объявил тендер на закупку видеокамер и специального программного обеспечения. В каждом вагоне планируется устновить восемь камер, умеющих различать лица. До конца года камеры установят в 1,5 тысячах вагонов — это примерно четверть всех вагонов, добавляет издание.
Сейчас камеры с системой распознавания лиц стоят на турникетах на входе в метро.