Суд приговорил к 10 и 9 годам колонии обвиняемых в покушении на предпринимателя, владевшего долей в банке, связанном с бывшей женой Сечина
Гагаринский районный суд Москвы приговорил к 10 и девяти годам колонии Магомеда Исаева и Хусейна Кудаева, обвиняемых в покушении на убийство предпринимателя Алима Дадуева. Об этом сообщает «Коммерсант».
Кроме Исаева и Кудаева по делу проходил Анзор Абрегов. По версии следствия, в сентябре 2017 года они обстреляли автомобиль, в котором был Дадуев, после чего скрылись. Бизнесмен получил огнестрельные ранения, но выжил.
Как уточняет газета, коллегия присяжных признала Исаева и Кудаева Пункт «ж» части 2 статьи 105 УК, часть 3 статьи 222 УК." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Пункт «ж» части 2 статьи 105 УК, часть 3 статьи 222 УК.","isCreated":false}">виновными в покушении на убийство и незаконном хранении оружия. Абрегова оправдали с правом на реабилитацию.
«Коммерсант» добавляет, что, по данным СК, убийство Дудаева заказал уроженец Чечни Саид Турлуев за 100 тысяч долларов. Исполнители несколько месяцев следили за предпринимателем в машинах такси.
Дудаев вместе с бывшей женой Игоря Сечина Мариной владел акциями «Московско-Уральского акционерного коммерческого банка». В июне 2018 года Центробанк отозвал у банка лицензию из-за того, что он «был ориентирован на обслуживание интересов его акционеров и аффилированных с ними лиц».