Суд отлучил от церкви уральского cхимонаха Сергия
Церковный суд Екатеринбургской епархии отлучил от церкви уральского схимонаха Сергия, сообщает ТАСС со ссылкой на суд.
В июле монах захватил монастырь после того, как ему запретили читать проповеди из-за высказываний о коронавирусе. Он утверждал, что духовенство «вместе с предтечами антихриста закрывает храмы, ссылаясь на псевдопандемию, прикрывая свое малодушие и трусость».
Светский суд дважды штрафовал Сергия по статьям о распространении фейков о коронавирусе (часть 9 статьи 13.15 КоАП) и возбуждении ненависти (статья 20.3.1 КоАП). Священник также обвинял президента Владимира Путина в создании «фашистского концлагеря сатаны».
Бывшего духовника женского монастыря также лишили сана. Сейчас на территорию обители не пускают руководство Екатеринбургской епархии и журналистов, охраняют монастырь казаки.
