Суд оставил без движения иск Навального к Пескову из-за обвинений в работе с американской разведкой
Пресненский районный суд Москвы Судья выносит определение об оставлении иска без движения для устранения заявителем недостатков или предоставления полного комплекта документов." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Судья выносит определение об оставлении иска без движения для устранения заявителем недостатков или предоставления полного комплекта документов.","body":"Судья выносит определение об оставлении иска без движения для устранения заявителем недостатков или предоставления полного комплекта документов.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">оставил без движения иск политика Алекея Навального к пресс-секретарю президента Дмитрию Пескову, обвинившего его в «работе со специалистами ЦРУ». Об этом говорится в карточке иска.
Определение было вынесено 23 ноября, иск был оставлен без движения до 3о декабря, уточнил «Медиазоне» юрист ФБК Вячеслав Гимади. Представителям Навального не уточнили в суде причины решения, посоветовав ждать определения по почте.
Навальный требовал опубликовать на сайте Кремля опровержение слов Пескова, который 1 октября говорил, что «с больным [Алексеем Навальным] работают специалисты ЦРУ» и что «он (Навальный — МЗ) озвучивает то, что ему вкладывает в уста эта организация».
Таким образом Песков комментировал первое интервью Навального после выхода из комы, в котором политик назвал президента Владимира Путина причастным к своему отравлению.