В Челябинске задержали студента колледжа, пошутившего про планы покончить с собой и устроить «колумбайн»
В Челябинске полицейские задержали 18-летнего студента колледжа Дениса Куценко, пошутившего о планах устроить «колумбайн». Об этом сообщил глава правозащитной группы «Агора» Павел Чиков со ссылкой на опекуна студента Елену Хакимову.
По словам Хакимовой, он отправил аудиосообщение о том, что «хочет совершить суицид, и при этом пострадают другие», во «ВКонтакте» в чат с одногруппниками, которые показали его преподавателям. Руководство колледжа обратилось в психиатрический стационар, однако там им предложили вызвать полицию.
Полицейские в колледже надели на Куценко, учащегося на повара-кондитера, наручники и увезли. У него изъяли телефон, а на съемной квартире провели обыск, отметила Хакимова. Когда она приехала в колледж, Куценко сказал ей, что слова про «колумбайн» были пранком.
Сейчас Куценко дает объяснения в отделе полиции, уточнил «Медиазоне» адвокат «Агоры» Андрей Лепехин.
Чиков не приводит название колледжа, в котором учился студент. На странице во «ВКонтакте», которая принадлежит Куценко 20 сентября был опубликован пост:Орфография оригинала сохранена" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Орфография оригинала сохранена","body":"Орфография оригинала сохранена","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}"> «23.09.2020 — МАССОВОЕ УБИЙСТВО». Лепехин подтвердил, что страница принадлежит именно ему.
Обновлено в 15:46. Добавлен комментарий Лепехина.