ЦИК снова опубликовал опрос об удобстве голосования в течение нескольких дней; Памфилова называла его «соревнованием ботов»
В твиттер-аккаунте ЦИК второй раз опубликовали опрос об удобстве голосования в течение нескольких дней.
Такой же пост публиковали 22 июля, но после того, как 90% ответило «нет», его удалили. При этом аналогичные опросы в группе ЦИК во «ВКонтакте» и фейсбуке удалять не стали.
На новом опросе спустя 40 минут после публикации ответ «нет» выбрали более 95%.
Утром 23 июля председательница ЦИК Элла Памфилова объяснила публикацию первого опроса «неграмотностью сотрудников».
«Это просто неграмотность наших сотрудников, сделали глупость. Кто может вообще размещать в соцсетях какие-то опросы? Все опросы в соцсетях — это соревнование ботов, у кого больше ботов, тот и [побеждает]. Я сегодня дам распоряжение вообще все убрать, потому что глупость. Это не репрезентативно», — пояснила она радиостанции «Говорит Москва».
Позднее Памфилова рассказала изданию «Подъем», что опрос вернули в аккаунт потому, что его случайно удалила сотрудница ЦИК.
«Просто бедненькая девочка, неопытная, которая сидела администратором, когда в твиттер пошли нецензурные выражения, испугалась и хотела их удалить, а в результате удалилось все. Я об этом не знала, мы вообще не знали, что они вывесили эти опросы, тем более не знали, что убрали. Поэтому я сказала: глупостью было вывешивать, но еще большей глупостью было убирать», — добавила глава ЦИК.