Bloomberg: российским чиновникам и миллиардерам в апреле дали вакцину от коронавируса
Десятки представителей политической и бизнес-элиты из России еще в апреле получили доступ к экспериментальной вакцине от коронавируса, сообщает Bloomberg со ссылкой на источники, знакомые с разработкой препарата.
Как утверждает информационное агентство, российские чиновники из правительства, миллиардеры и топ-менеджеры компаний, в том числе руководители алюминиевого предприятия «Русал», могли воспользоваться вакциной, разработанной в Национальном исследовательском центре эпидемиологии и микробиологии имени Гамалеи. Bloomberg удалось подтвердить десятки личностей из числа тех, кому поступило предложение о вакцинации, но они запретили публиковать свои имена.
Разработку вакцины финансирует Российский фонд прямых инвестиций, отмечает агентство. Недавно центр закончил первую стадию испытания препарата. В исследовании участвовали российские военные.
Глава фонда Кирилл Дмитриев заверил, что с сентября вакцину будут использовать на национальном уровне. Дмитриев говорил, что он и его семья приняли препарат.
Неназванный научный сотрудник, знакомый с разработкой вакцины, уточнил Bloomberg, что участникам эксперимента вкололи препарат бесплатно. По информации агентства, некоторые добровольцы жаловались на повышенную температуру и мышечную боль после инъекции.
Помощник главы Минздрава Алексей Кузнецов в разговоре с РИА «Новости» заверил, что вакцину получили только добровольцы из Минобороны.
«Ничего не знаю про крупных [бизнесменов], и про мелких тоже», — сказал «Интерфаксу» директор исследовательского центра имени Гамалеи Александр Гинцбург.
Обновлено в 14:35. Добавлены комментарии Кузнецова и Гинцбурга.