Жителя Лабытнанги отправили в колонию за побег из больницы с диагностированным коронавирусом
Жителя города Лабытнанги в Ямало-Ненецком автономном округе приговорили к шести месяцам лишения свободы за побег из больницы, несмотря на заражение коронавирусной инфекцией, говорится в сообщении региональной прокуратуры.
О побеге двух мужчин с коронавирусом из Лабытнангской городской больницы сообщалось в конце мая: они спрыгнули из окна второго этажа инфекционного стационара.
Уголовное дело возбудили по части 1 статьи 236 УК (нарушение санитарно-эпидемиологических правил, повлекшее по неосторожности угрозу массового заболевания людей). В прокуратуре отмечают, что подсудимый «не имел при себе средств индивидуальной защиты, в том числе для органов дыхания».
В итоге суд назначил мужчине наказание в виде шести месяцев лишения свободы в исправительной колонии общего режима. Судьба второго сбежавшего из больницы в сообщении не уточняется; база судебного делопроизводства на сайте Лабытнангского городского суда к моменту публикации не работала.
В августе Благовещенский городской суд приговорил по той же статье дважды сбежавшего из больницы жителя амурского Шимановска к лишению свободы условно.
В июньском докладе правозащитного проекта «Апология протеста» по судебной практике за два месяца карантина по коронавирусу упоминалось, что к тому моменту по статье 236 УК были возбуждены как минимум 22 уголовных дела (о потенциальной угрозе заражения других людей и по обстоятельствам реального заражения; после реальных случаев заражения — восемь дел).