Мосгорсуд признал незаконным обыск у Петра Верзилова; ему выломали дверь кувалдой
Московский городской суд признал незаконным обыск у участника Pussy Riot и издателя «Медиазоны» Петра Верзилова, который проходит в качестве свидетеля по «московскому делу». Об этом сообщил глава правозащитной группы «Агора» Павел Чиков.
21 июня следователи безотлагательно провели обыск в квартире Верзилова, выломав дверь кувалдой. Басманный суд признал эти следственные действия законными только спустя два дня.
Адвокат «Агоры» Леонид Соловьев указал на «существенные нарушения уголовно-процессуального закона» в решении суда. Мосгорсуд согласился с доводами адвоката.
«Жалобу удовлетворили, постановление отменили и направили на новое рассмотрение», — рассказал Соловьев.
Силовики пришли к Верзилову утром 21 июня. Вскоре он перестал выходить на связь, успев сообщить, что ему выламывают дверь. К вечеру выяснилось, что его весь день допрашивали по «московскому делу».
В течение нескольких недель у Верзилова, его подруги и матери прошло еще семь обысков. В результате на участника Pussy Riot завели уголовное дело о неуведомлении о втором гражданстве из-за канадского паспорта.