Суд признал бездействие следователя, затянувшего рассмотрение жалобы адвоката из Кабардино-Балкарии на полицейских
Ессентукский городской суд Ставврополья признал незаконным бездействие старшего следователя первого отдела управления СК по Кабардино-Балкарии Мурата Адамокова, который рассматривал жалобу адвоката Дианы Ципиновой на полицейских. Об этом сообщила Федеральная палата адвокатов.
Инцидент произошел 20 мая в городе Нарткала, где полицейские задержали адвоката Ратмира Жилокова во время проведения осмотра нежилого помещения его доверительницы. Прибывших к нему в ОМВД «Урванский» троих адвокаток, среди которых была Ципинова, полицейские вытолкали из отдела. Ципиновой затем выкрутили руки, надели наручники и, угрожая изнасилованием, затащили внутрь. Адвокатов утром отпустили с протоколами о невыполнении требований полицейских, а через неделю задержали по уголовному делу.
Дело в отношении Жилокова и Ципиновой возбудили по статье о применении насилия к полицейским (часть 1 статьи 318 УК). По версии следствия, Жилоков во время осмотра поругался с полицейскими и ударил одного из них головой, а Ципинова во время потасовки ударила силовика по лицу и ногой в пах. Их не стали арестовывать по требованию следователя, избрав для них запрет определенных действий.