С сайта «Ведомостей» пропала новость о непопулярности поправок в Конституцию у москвичей; позже ее вернули
С сайта «Ведомостей» пропала новость о том, что поправки в Конституцию поддерживают менее половины москвичей. Публикация сохранилась в кэше.
В материале приводились данные исследования компании Russian Field. Как утверждается, 46% жителей Москвы поддерживают поправки в Конституцию. Противоположное мнение у 43% опрошенных. Всего для исследования опросили 1 200 москвичей.
Позднее новость снова стала доступна.
Ранее днем из-за смены руководства уволился издатель газеты Глеб Прозоров.
Весной у «Ведомостей» сменились владельцы, на должность главного редактора назначили Андрея Шмарова. Вскоре после назначения он переписал заголовок заметки о «Роснефти» на противоположный, снял с сайта колонку о главе госкомпании Игоре Сечине и попытался удалить новость о падении рейтинга президента Владимира Путина.
Кроме того, Шмаров запретил публиковать колонку о нарушении на голосовании. «Медуза» писала, что он также ввел запрет на публикацию всех материалов без его согласия.
Обновлено в 22:26. Добавлена информация, что новость вернули на сайт.