Нижегородца, предложившего взорвать забор вокруг незаконной стройки, оштрафовали по делу об оправдании терроризма
2-й Западный окружной военный суд на выездном заседании в Нижегородском областном суде оштрафовал на 400 тысяч Михаила Шарыгина по делу об оправдании терроризма (часть 2 статьи 205.2 УК). Приговор есть в распоряжении «Медиазоны».
Шарыгин 6 апреля 2019 года оставил комментарий на сайте издания NN.ru под новостью о незаконной стройке гостиницы возле жилых домов. Комментарий начинался словами: «Смешно, жители оккупированных земель обращаются к оккупантам…».
По словам Шарыгина, не признавшего вину в оправдании терроризма, он лишь «предложил в соотвествии с решением городских властей наиболее приемлемый в сложившихся условиях, по его мнению, способ демонтажа забора путем взрыва».
Эксперты нашли в высказывании местного жителя «пропаганду идеи о необходимости радикальных действий (осуществления взрыва) в отношении городских властей с целью воздействия на их решение».
2 апреля 2019 года после протестов местных жителей власти расторгли договор с застройщиком, собиравшимся построить гостиницу возле жилых домов на Мануфактурной улице.