Суд освободил по УДО полковника ФСБ из администрации президента, давшего показания на своего коллегу Кирилла Черкалина
Лефортовский районный суд Москвы удовлетворил ходатайство об условно-досрочном освобождении бывшего сотрудника управления «К» службы экономической безопасности ФСБ Михаила Горбатова, который одновременно с этим возглавлял департамент в администрации президента. Об этом говорится на сайте Мосгорсуда.
В мае Лефортовский суд уже рассматривал ходатайство Горбатова, отбывшего с момента задержания больше половины срока, однако отказал ему в УДО. Мосгорсуд в июне отменил решение. Прокурор указывал, что судья в решении допустила опечатку в имени Горбатова. Защита экс-сотрудника ФСБ также отмечала, что судья не учла положительную характеристику от администрации СИЗО «Лефортово».
В июле прошлого года военный суд приговорил Горбатова к 4,5 годам колонии общего режима за то, что он вместе с бывшим сослуживцем и «решальщиком» взял с владельца сети ломбардов 100 тысяч долларов за возвращение изъятых при обыске драгоценностей, а после потребовал еще 300 тысяч долларов, угрожая проверкой на причастность к финансированию терроризма.
После ареста осенью 2018 года Горбатов дал показания на своего коллегу, главу второго отдела управления «К» Кирилла Черкалина, которого задержали в апреле 2019 года по подозрению в мошенничестве и получении от банкиров взяток. По информации «Росбалта», во время обысков по делу Черкалина нашли 12 млрд рублей, из которых конфисковали 6 миллиардов.