Суд освободил по УДО полковника ФСБ из администрации президента, давшего показания на своего коллегу Кирилла Черкалина
Лефортовский районный суд Москвы удовлетворил ходатайство об условно-досрочном освобождении бывшего сотрудника Управление контрразведывательного обеспечения кредитно-финансовой отрасли." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Управление контрразведывательного обеспечения кредитно-финансовой отрасли.","body":"Управление контрразведывательного обеспечения кредитно-финансовой отрасли.","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">управления «К» службы экономической безопасности ФСБ Михаила Горбатова, который одновременно с этим возглавлял департамент в администрации президента. Об этом говорится на сайте Мосгорсуда.
В мае Лефортовский суд уже рассматривал ходатайство Горбатова, отбывшего с момента задержания больше половины срока, однако отказал ему в УДО. Мосгорсуд в июне отменил решение. Прокурор указывал, что судья в решении допустила «Горбатов М.Ю» вместо «Горбатов М.В.»" data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"«Горбатов М.Ю» вместо «Горбатов М.В.»","body":"«Горбатов М.Ю» вместо «Горбатов М.В.»","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">опечатку в имени Горбатова. Защита экс-сотрудника ФСБ также отмечала, что судья не учла положительную характеристику от администрации СИЗО «Лефортово».
В июле прошлого года военный суд приговорил Горбатова к 4,5 годам колонии общего режима за то, что он вместе с бывшим сослуживцем и «решальщиком» взял с владельца сети ломбардов 100 тысяч долларов за возвращение изъятых при обыске драгоценностей, а после потребовал еще 300 тысяч долларов, угрожая проверкой на причастность к финансированию терроризма.