Житель Горно-Алтайска ударил топором по рукам бывшую жену, отказавшуюся вернуться к нему
Горно-алтайский городской суд республики Алтай арестовал 31-летнего местного жителя по делу о нападении на бывшую жену с топором. Об этом сообщило региональное управление МВД.
По предварительной версии, после того как женщина утром отвела своего ребенка в детский сад, бывший муж, с котором она недавно развелась, остановил ее на улице.
Когда он «попросил вернуться к нему, но получил отказ», мужчина несколько раз ударил ее кулаком по лицу и не менее семи раз ударил упавшую женщину топором, «как обухом, так и острием», по правой кисти руки.
Он забежал в подъезд и попросил жительницу дома вызвать врачей. Вскоре его задержали, в отношении него завели дело об умышленном причинении тяжкого вреда здоровью (пункт «з» части 2 статьи 111 УК). Фотографии со следами увечий у женщины после операции публиковал инстаграм-аккаунт gornoaltayskinfo.