Новосибирский единоросс назвал «спланированной провокацией» ночной вброс голосов, благодаря которому он обошел кандидата от оппозиции
Вице-спикер горсовета Новосибирска Евгений Яковенко назвал «спланированной провокацией» ночной вброс голосов курсантов, благодаря которым он обошел конкурента от оппозиции Вячеслава Якименко. Слова единоросса Яковенко приводит «Континент Сибирь».
«Я считаю, что это спланированная провокация. Это мое глубокое убеждение», — сказал Яковенко. По его мнению, к провокации причастен его оппонент Якименко.
Утром 14 сентября по результатам выборов в горсовета Новосибирска 19-летний студент Вячеслав Якименко обошел единоросса Евгения Яковенко с 1257 голосами против 1179.
Позднее стало известно, что в систему до этого не внесли данные с УИК №1833, так как там дольше других считали голоса. В списке избирателей этого участка оказались курсанты Новосибирского военного института Нацгвардии. Коалиция «Новосибирск 2020», в которую входит Якименко, считает, что курсанты не могли голосовать, так как неясно, прописаны ли они на округе №35.
В итоге комиссия, несмотря на возражения оппонентов, засчитала голоса курсантов. С учетом этих голосов единоросс Яковенко победил. Оппозиционеры не согласны с этим решением и пообещали обжаловать его.