Суд оштрафовал на 30 тысяч рублей кузбассовца, назвавшего Путина «скотиной» и «мразью»
Рудничный районный суд Кемеровской области оштрафовал местного жителя Андрея Митина на 30 тысяч рублей за комментарий про президента Владимира Путина. Об этом «Тайге.инфо» рассказал сам Митин.
По его словам, полиция составила на него два протокола по статье о неуважении к власти (часть 3 статьи 20.1 КоАП). Штраф назначен только по одному из них, материалы второго административного дела передали по подведомственности.
Согласно справке от Центра «Э», с которой ознакомилась «Тайга.инфо», поводом для составления протоколов стали два комментария «ВКонтакте». Он написал их под постами о решении демографических проблем за счет мигрантов. Комментарии были следующего содержания: «Сносить надо эту скотину и всех его братков» и «Ну то есть теперь эта мразь даже не шифрует свои планы по геноциду коренного населения».