Жалобу на задержание Кателевского рассмотрит судья Голышева; она учила полицию правильно задерживать и «не бояться» блогера
Жалобу на новое задержание подмосковного блогера Яна Кателевского будет рассматривать судья Раменского городского суда Ольга Голышева, об этом «Медиазоне» сообщила адвокат блогера Ольга Балабанова.
Ранее сегодня Люберецкий городской суд постановил освободить Кателевского из-под стражи по делу о повреждении имущества (статья 167 УК) и отправить его под домашний арест, однако практически сразу после этого силовики задержали его в здании суда. Кателевскому и адвокатам сказали, что его повезут в изолятор для ознакомления с материалами по другому делу, о вымогательстве (статья 163 УК), по которому блогер также проходит подозреваемым, и ранее с него в рамках этого дела взяли подписку о невыезде.
«Мы подали несколько жалоб через электронную систему, одну из них — в Раменский суд, обжалуем две вещи: постановление следователя о его немедленном приводе и требуем его освободить, и обжалуем незаконные действия сотрудников УСБ и сотрудников Росгвардии, которые его фактически задержали. Я позвонила в Раменский суд, чтобы убедиться, что заявление подано, проводится подготовка к рассмотрению. Мне сообщили, что дело будет рассматривать судья Голышева», — говорит Балабанова.