ТАСС сообщил об аресте томского физика по делу о передаче технологий Китаю; защита и родственники ученого не знают, где он находится
Суд в Томске арестовал ученого Александра Луканина по делу о передаче технологий Китаю. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на «знакомый с ситуацией» источник.
По данным собеседника агентства, информации об арестованном «нет ни в областном следственном изоляторе, ни в Москве».
«Александра Александровича арестовали еще 30 сентября в Томске. Возможно, его уже этапировали в столицу. Его бывшая жена испытывает колоссальный стресс и уже четвертые сутки с момента его задержания не может найти супруга», — добавил источник.
Собеседник в правоохранительных органах уточнил агентству, что Луканина задержали по подозрению в передаче Китаю секретных российских разработок, «связанных с альтернативными источниками питания». Подробностей источник ТАСС не сообщил, сославшись на гриф «секретно» в материалах уголовного дела.
Адвокат ученого Дмитрий Мыльцын рассказал «Новой газете», что, «по его информации», что в Кировском районном суде Томска «рассматривались материалы об арестах судьей Федоровым».
«Этот суд как раз находится на территории, где находится СУ ФСБ Томска и где, предположительно, и происходило задержание. Но конкретной информации, что ученый был арестован в этом суде, нет», — подчеркнул Мыльцын.
Друзья Луканина Николай Кривопалов и Сергей Жабин сообщили «Медиазоне», что близкие физика до сих пор не знают, где он находится.