Сотрудник ярославской ИК-1 получил условный срок по делу об избиении заключенного
Заволжский районный суд Ярославля приговорил к трем с половиной годам лишения свободы условно бывшего инспектора отдела безопасности ИК-1 Максима Яблокова, признав его виновным в избиении заключенного. Об этом сообщает телеграм-канал «Ярославское дело».
Прокуратура просила для бывшего сотрудника ФСИН три с половиной года колонии.
Суд рассматривал дело повторно. В январе Яблоков получил 3,5 года колонии, но Ярославский областной суд отменил решение и отправил дело на новое рассмотрение.
Яблокову вменяли превышение полномочий с применением насилия (пункты «а», «б» части 3 статьи 286 УК). По версии следствия, в 2016 году он избил осужденного Хасдина Муртазалиева, когда тот прибыл с этапа. Фонд «Общественный вердикт» опубликовал видеозапись избиения.