Ставропольского спецназовца приговорили к 13 годам колонии за стрельбу по полицейским
Ставропольский краевой суд приговорил экс-сотрудника местного управления исполнения наказаний министерства юстиции Игоря Крапивина к 13 годам колонии строгого режима за стрельбу по полицейским и зданию МВД. Об этом сообщает «Коммерсант».
По версии следствия, в ночь на 21 ноября 2018 года пьяный Крапивин трижды выстрелил из охотничьего ружья ИЖ-12 по зданию краевого МВД и ушел в парк. В ответ на предложение сдаться экс-спецназовец около 20 раз выстрелил в сторону полицейских.
Его ранили в ногу и задержали. Крапивина признали виновным в посягательстве на жизнь полицейских (статья 317 УК), угрозе убийством (часть 1 статьи 119 УК), умышленном повреждении имущества (часть 2 статьи 167 УК РФ) и хулиганстве (пункт «а» части 1 статьи 213 УК РФ).
В 2017 году Крапивин был осужден за драку с сотрудниками ППС, решившими проверить у него документы.