Жители алтайского поселка перекрыли трассу из-за проблем с водоснабжением, прокуратура начала проверку
В Алтайском крае жители поселка «Сибирская долина» перекрыли Змеиногорский тракт, пытаясь привлечь внимание администрации к проблеме с водоснабжением, пишет «Алтапресс».
Жители поселка вышли на акцию вечером 24 июня. Одна из протестующих на видео говорит, что воды в поселке к тому времени не было более суток.
По словам очевидцев, на место акции быстро приехали полицейские, которые «грозят бастующим штрафами за несанкционированный митинг и перекрытие трассы».
Как отмечает «Алтапресс», поселок водой обеспечивает компания «ВодСНАБ». Жители жалуются, что вода поступает с перебоями, «воняет канализацией», очень жесткая и грязная.
После перекрытия трассы региональная прокуратура начала проверку.