Четверых последователей «Свидетелей Иеговы» из Севастополя отправили в СИЗО
Ленинский районный суд Севастополя арестовал четверых последователей «Свидетелей Иеговы», задержанных вчера после обысков у верующих. Об этом сообщил корреспондент издания «Грати» из зала суда.
Евгения Жукова, который ранее возглавлял общину в Севастополе, Владимира Саакада и Владимира Маладыку отправили под стражу до 30 ноября, а Игоря Шмидта — до 23 ноября. Их подозревают в Часть 1 статья 282.2 УК (организация деятельности религиозного объединения, признанного экстремистским)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Часть 1 статья 282.2 УК (организация деятельности религиозного объединения, признанного экстремистским).","isCreated":false}">организации отделения запрещенной организации.
Европейская ассоциация Свидетелей Иеговы уточняет, что вместе с ними 1 октября также была задержана жена Маладыки Наталья, однако ее отпустили около полуночи после обследования.
«В холодильнике у супругов Маладыка следователь нашел пакет с сухим молоком. Заявив, что указанные на пакете надписи напоминают ему формулу наркотического средства, следователь неожиданно направил супругов на принудительное обследование в психоневрологическом диспансере», — говорится в сообщении ассоциации.
В 2017 году Верхоный суд признал «Свидетелей Иеговы» экстремисткой организацией. После этого десятки верующих стали фигурантами уголовных дел.