В СИЗО Калининградской области умер обвиняемый по делу об убийстве соседа
В следственном изоляторе №1 Калининградской области умер 57-летний заключенный, передает региональное управление Следственного комитета.
Как говорится в сообщении, сотрудники ФСИН около 11 вечера нашли в камере тело арестованного. У заключенного обнаружили резаную рану около левого локтя, утверждают в ведомстве. СК начал доследственную проверку.
Мужчину обвиняли в убийстве соседа (часть 1 статьи 105 УК) 1 января в поселке Маршальское.
Во ФСИН предварительной причиной смерти назвали самоубийство.
Обновлено в 16:44. Добавлена информация ФСИН.