Жителя Сочи оштрафовали на 10 тысяч рублей по делу о привлечении людей в китайское движение «Фалуньгун»
Суд в Сочи оштрафовал на 10 тысяч рублей местного жителя Сергея Балданова по статье о незаконном миссионерстве от имени китайского движения «Фалуньгун». Об этом «Медиазоне» сообщил адвокат Александр Попков.
Согласно постановлению суда, ФСБ установила, что Балданов в августе осуществлял миссионерскую деятельность от имени «Фалуньгун» у памятника воинам-интернационалистам в Комсомольском сквере.
По версии силовиков, он агитировал людей вступать в движение, используя книгу «Фалуньгун» Ли Хунчжи, и предлагал им читать другую тематическую литературу на сайте fldf.ru.
При этом один из свидетелей рассказал, что видел, как в группа занималась в парке йогой. Другой свидетель отметил, что пришел на занятие Балданова с музыкальным сопровождением по системе «Фалуньгун». Во время занятия Балданов «цитировал Учителя из книги», говорится в постановлении.
Жителя Сочи признали виновным в осуществление миссионерской деятельности с нарушением требований законодательства о свободе совести, свободе вероисповедания и о религиозных объединениях (часть 4 статьи 5.26 КоАП).
В России в 2011 году признали запрещенным трактат основателя «Фалуньгун» Ли Хунчжи — он называется «Чжуань Фалунь». Основанием стало то, что в нем якобы пропагандируется превосходство приверженцев идеологии «Фалуньгун». Специалисты из информационно-аналитического центра «Сова» не нашли признаков экстремизма в этой книге.