Астраханские чиновники подали в суд на фермера из-за сбежавших верблюдов; они ломали заборы и терлись о газопроводы
Администрация Икрянинского района Астраханской области подала в суд на фермера, владевшего стадом верблюдов, которые разбежались и ходили по соседним селам. Об этом «Интерфаксу» рассказал заместитель главы района Александр Степанов.
По словам Степанова, они потребовали обязать хозяина верблюдов обеспечить контроль за животными. Согласно карточке на сайте районного суда, иск против фермера Юрия Серебрякова поступил 13 ноября.
84-летний Серебряков из села Оранжереи, как писала астраханская газета «Волга», содержал несколько десятков верблюдов на своем участке, однако два года назад те сбежали и стали ломать заборы, объедать фруктовые деревья и тереться о газопроводы в районе.
Серебрякова неоднократно штрафовали на 5 тысяч рублей за нарушение требований к собственникам скота, а в августе областная прокуратура по жалобе жителей внесла представление районной администрации и потребовала от фермера устранить нарушения. Тогда животных поместили в загон, однако они снова сбежали.
РИА «Новости» сообщало со слов местных жителей, что верблюды также «разгромили» местное кладбище, сломав несколько могильных плит, и публиковало фото животных из материалов проверки прокуратуры.
Кадр из материалов проверки прокуратуры. Фото: РИА «Новости»
Глава района Наталья Бутузова рассказывала «Волге», что покупатель из Азербайджана не смог вывезти животных из-за военных действий в Нагорном Карабахе.