В Ингушетии убили двоих предполагаемых боевиков
В Ингушетии убили двоих предполагаемых боевиков, сообщает РБК со ссылкой на Национальный антитеррористический комитет (НАК).
Спецоперация проходила в Назрани и селе Сагопша. По информации силовиков, подозреваемые находились в частных домах, которые были оцеплены.
«Им [боевикам] было предложено сложить оружие и сдаться властям. В ответ преступники открыли огонь по сотрудникам правоохранительных органов, и в ходе короткой перестрелки двое бандитов были нейтрализованы, один задержан», — передает РБК сообщение комитета.
По информации НАК, на месте перестрелки нашли оружие, боеприпасы к нему и самодельное взрывное устройство.