Казанскую активистку арестовали на пять суток после визита силовиков в штаб «Объединенных демократов»
В Казани мировая судья судебного участка №9 назначила активистке Гульназ Равиловой пять суток ареста по статье 6.9 КоАП (невыполнении требования о прохождении медицинского освидетельствования), сообщила в своем телеграм-канале председатель «Открытой России» Анастасия Буракова.
Как напоминает Буракова, 4 июля силовики пришли в штаб «Объединенных демократов» — проект, который в Татарстане объединяет независимых кандидатов в муниципальные депутаты. Они «рандомно выцепили» восемь человек и повезли из на медицинское освидетельствование. Никаких признаком употребления наркотиков, настаивает Буракова, у задержанных не было. После анализов их отпустили. Следов наркотиков или алкоголя в крови задержанных не обнаружили.
Накануне на выходе задержали Равилову. По версии силовиков, она отказалась пройти освидетельствование.
«Гульназ ни от чего не отказывалась (потому что и не предлагали), более того после первого инцидента в казанском штабе добровольно поехала и сдала анализ, если менты придут еще», — пишет Буракова.
Суд планировал рассмотреть дело в тот же день, на заседание активистку привезли в наручниках.

Но вчера суд в итоге отказался рассматривать дело и перенес заседание на сегодня. Равилову увезли в отдел полиции, где у нее поднялась температура, ей сделали тест на коронавирус. Активистке предписали изолироваться до тех пор, пока она не получит результат теста.