Главу управления собственной безопасности ростовского МВД приговорили к 8 годам колонии за вывезенную из Донбасса угольную фабрику
Ворошиловский районный суд Ростова-на-Дону приговорил к 8 годам лишения свободы бывшего начальника подразделения собственной безопасности областного управления МВД Николая Гермашева. Об этом «Интерфаксу» сообщили в управлении Генпрокуратуры по СКФО и ЮФО.
Суд также оштрафовал Гермашева на 850 тысяч рублей и лишил его звания подполковника. Еще четверым фигурантам дела назначили сроки от 3 до 5 лет.
44-летнего Гермашева, который в июне 2017 года уволился после служебной проверки, задержали сотрудники ФСБ в феврале 2018 года. «Россия 24» называла Гермашева криминальным авторитетом «Колей Кувалдой», который «много лет держал в страхе многих бизнесменов и правоохранителей Ростовской области».
По версии следствия, он с октября 2015 года был фактическим владельцем незарегистрированной фабрики по обогащению угля в Новошахтинске и заработал 126 млн рублей (часть 1 статья 285 УК, пункты «а, б» часть 2 статья 171 УК). «Россия 24» утверждала, что оборудование для фабрики вывезли «несколько лет назад… с территории сопредельного государства» (по данным «Коммерсанта», из Донбасса).
Гермашева также признали виновным в обмане двух предпринимателей, у которых, как считает следствие, он похитил 13 млн рублей, пообещав прекратить проверки их компаний полицейскими подразделениями (часть 4 статья 159 УК).