Родственники жителя Ингушетии, погибшего от пыток в Центре «Э», отсудили у МВД 2,5 млн рублей
Магасский районный суд Ингушетии обязал МВД выплатить 2,5 млн рублей родственникам Магомеда Долиева, погибшего от пыток в Центре «Э». Об этом «Медиазоне» рассказал адвокат Андрей Сабинин, сотрудничающий с правозащитной организацией «Зона права».
Отцу погибшего — Мухарбеку Долиеву — суд назначил миллион рублей компенсации морального вреда, брату Назиру Долиеву, сестрам Фердос Долиевой и Асе Темирбиевой — по 500 тысяч рублей. Истцы просили взыскать с МВД 10 млн рублей.
В июле 2016 года силовики привезли 50-летнего Магомеда Долиева в Центра «Э», где начали требовать, чтобы он признался в ограблении «Россельхозбанка». Как установило следствие, по указанию начальника Центра «Э» Тимура Хамхоева оперативник Алихан Беков пытал Долиева, надев ему пакет на голову. В результате задержанный погиб.
«Медиазона» подробно писала о пытках в ингушском Центре «Э», от которых кроме Магомеда Далиева пострадали также Адам Дакиев, Магомед Аушев, Зелимхан Муцольгов и Марем Долиева. Виновными в пытках суд признал семерых силовиков, они получили от 3 лет лишения свободы условно до 10 лет колонии.