СК: у волгоградского школьника нашли самодельную бомбу и 18 коктейлей Молотова
В Волгограде задержали 14-летнего подростка по делу о подготовке нападения на школу с помощью самодельных бомб и коктейлей Молотова. Об этом сообщает Следственный комитет.
Фото: Следственный комитет
В его квартире нашли 18 коктейлей Молотова, самодельную бомбу и детали для создания взрывных устройств, говорят в ведомстве. Подросткок сказал, что собирался использовать оружие «в развлекательных целях» на пустырях и в балках.
Однако следователи считают, что задержанный хотел убить работника школы и ученика, с которыми был в ссоре, а также «иных лиц».
Школьника обвинили в незаконном изготовлении взрывных устройств (часть 1 статьи 223.1 УК) и подготовку убийства двух и более лиц общеопасным способом (часть 1 статьи 30, пункты «а», «е» часть 2 статьи 105 УК). Его отправили в СИЗО.
В местах, где школьник «испытывал свои изобретения», следователи нашли «неразорвавшееся СВУ, а также поражающие элементы приведенных в действие устройств». На рабочем столе подростка установлено изображение со студентом Владиславом Росляковым, убившим 20 человек в Керченском политехническом колледже, следует из опубликованной ФСБ видеозаписи обыска.