Суд приговорил к 5 годам колонии красноярца, по ошибке распылившего перцовый баллончик в сотрудников ФСБ
Свердловский районный суд Красноярска приговорил к пяти годам колонии общего режима Артема Загребельного, по ошибке распылившего перцовый баллончик в оперативников ФСБ. Об этом «Таким делам» сообщил координатор «Правозащиты Открытки» Алексей Прянишников.

Загребельного признали виновным в применении опасного насилия к представителям власти (часть 2 статьи 318 УК). Прокуратура требовала назначить ему девять лет колонии. «На осмотр видео с камер в подъезде и лифте, допрос следователя, прения сторон, написание приговора и его оглашение у судьи ушло менее пяти часов», — добавил Прянишников. Защита Загребельного намерена обжаловать приговор.
В ноябре 2019 года оперативники ФСБ в гражданской одежде попытались задержать красноярца в его подъезде. Силовики не показали удостоверения, и Загребельный, приняв их за преступников, распылил перцовый баллончик. В постановлении на обыск, которое позже в тот же день показали молодому человеку, шла речь о призывах к экстремизму (часть 2 статьи 280 УК).
«Сработали чисто человеческие отношения, которые сложились между адвокатом и Артемом, и адвокат отвлекся именно на то, чтобы поддержать Артема в этой ситуации, поскольку тот не был готов к тому, что будет реальное лишение свободы. Мы по-прежнему считаем, что приговор необоснован и наказание излишне сурово», — сказал Прянишников.
«Медиазона» приносит извинения читателям.