Сотрудница ФБК Мария Певчих рассказала, что ее бабушек преследуют второй месяц и спрашивают про отравление Навального
Сотрудница Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Мария Певчих рассказала, что ее бабушек второй месяц преследуют и спрашивают про отправление политика Алексея Навального. Об этом она написала в твиттер-аккаунте «Отдел расследований».
По словам Певчих, 3 ноября домой к ее бабушкам приходили неизвестные люди. Одной пришедшие представились полицейскими, второй — сотрудниками Интерпола.
Пришедшие задавали вопросы «Знаете ли вы, что ваша внучка отравила Навального? Что думаете про это?», «Знаете, что она в федеральном розыске и розыске Интерпола? Зачем она скрывается?», рассказала сотрудница фонда.
Певчих утверждает, что за ее родственницами «уже второй месяц ходят непонятные люди». Одну 84-летнюю бабушку «караулили неделями по месту прописки, а потом выследили, где она фактически проживает», написала оппозиционерка. «К другой пристают с вопросами типа "Вам больно от того, что Мария вас бросила и 20 лет с вами не общается?"», — добавила она.
После отравления политика Life выпустил материал о «тайной связи» Навального и Певчих, которая сопровождала его в поездке в Новосибирске и Томске. «Правда.ру» назвало Певчих «вероятным отравителем» Навального, эту же версию поддержали «Вести FM» и бизнесмен Евгений Пригожин.