Кремль отказался называть отмену карантина в Москве «слишком стремительной»
Пресс-секретарь президента Владимира Путина Дмитрий Песков заверил, что в Кремле не считают стремительным снятие ограничений в Москве. Об этом сообщает «Коммерсант».
По словам Пескова, мэр Сергей Собянин действовал в рамках своих полномочий и принял решение «с учетом анализа ситуации на местах».
«Почему слишком стремительно? Какие-то ограничения остаются, какие-то будут сниматься по истечении одной или двух недель. Это же не полная отмена. Собянин весьма аргументированно все это объяснил вчера в своем выступлении»,— пояснил пресс-секретарь.
В середине мая Собянин утверждал, что прогулки и занятия спортом разрешат, когда суточный прирост заболевших в Москве будет составлять «десятки или сотни» человек в день. Сегодня, 9 июня, в Москве выявили 1 572 новых случая заражения коронавирусом. По официальным данным, всю предыдущую неделю в Москве ежедневно регистрировали более 1 800 зараженных.
Об отмене первых ограничений мэр объявил 27 мая, разрешив москвичам прогулки по графику и занятия спортом на улице. Еще через неделю Собянин полностью снял карантин в городе.
«Открытые медиа» со ссылкой на источники писали, что Собянин снял карантин по требованию Кремля, чтобы москвичи «выдохнули» перед голосованием по Конституции.