Против читинского подростка, покурившего в храме для видео в TikTok, возбудили уголовное дело об оскорблении чувств верующих
В Забайкальском крае Следственный комитет возбудил уголовное дело об оскорблении чувств верующих (часть 2 статьи 148 УК) против 18-летнего местного жителя, который для видео зажег сигарету о свечу в храме, сообщается на сайте ведомства.
Как сообщает «Чита.ру», подозреваемый вместе со своим другом снял для TikTok видео в кафедральном соборе Казанской иконы Божьей матери. Со словами «это будет преступление года» подростки заходят в храм, один из них зажигает сигарету о свечу.
После публикации видео подросток рассказал об угрозах. Кроме того, он как минимум три раза извинился, отметив, что не хотел никого обидеть: «Я это сделал даже не ради хайпа, не было такой задумки, чтобы это видео залетело. Просто вообще для себя, по своей глупости, тупости. Я просто не знал, что за это есть какая-то статья, ответственность».
Митрополит Читинский и Петровск-Забайкальский Димитрий, комментируя видео, сказал, что «тревожит в этом случае не столько оскорбление чувств верующих, сколько родители, у которых растут такие дети, ведь они своими поступками сами себя наказывают». Он выразил готовность лично встретиться с подростками и их родителями.
После того, как митрополит Дмитрий узнал о возбуждении дела, он сказал, что епархия подготовит ходатайство о помиловании подростка.
Обновлено в 12:45. Добавлена информация о подготовке ходатайства о помиловании.