В Кабардино-Балкарии «Свидетеля Иеговы» оправдали по делу о призывах к экстремизму
Майский районный суд Кабардино-Балкарии оправдал «Свидетеля Иеговы» Юрия Залипаева по делу о призывах к экстремизму (часть 1 статьи 280 УК). Об этом сообщает «Кавказский узел».
По версии следствия, Залипаев во время богослужений говорил об исключительности учения «Свидетелей Иеговы» и призывал бить мусульман и христиан. Верующий настаивал на своей невиновности.
Прокуратура требовала назначить ему два года колонии-поселения.
В 2017 году Верховный суд России признал «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и запретил ее. После этого десятки верующих по всей стране подверглись уголовному преследованию.