Жителя Кубани, обсуждавшего в вотсапе протесты в Хабаровске, обвинили в организации митинга и арестовали на 5 суток
Ленинский районный суд Краснодара арестовал на пять суток местного жителя Юрия Пузанова, признав его виновным в организации несогласованной акции (часть 2 статьи 20.2 КоАП), сообщает «ОВД-Инфо» со ссылкой на юриста Надежду Кузину.
Пузанова задержали 15 июля в городе Горячий Ключ. Поводом для административного дела стала переписка в чате в вотсапе. По словам сестры задержанного Натальи, ее брат обсуждал протесты в Хабаровске и свободу слова.
В Хабаровске уже несколько дней проходят акции протесты из-за ареста губернатора края Сергея Фургала. Его увезли в Москву и обвинили в покушении и организацию убийств нескольких предпринимателей в 2004-2005 годах.