Путин сказал, что с осторожностью относится к нетрадиционным мерам в экономике, потому что «нетрадиционные браки детей не производят»
Президент Владимир Путин сказал, что с осторожностью относится к нетрадиционным методам в экономике, потому что «нетрадиционные браки детей не производят». Трансляцию его выступления на экономическом форуме «Россия зовет!» в ютьюбе ведет Sputnik.
Когда у Путина спросили, должен ли был Центробанк России весной вести менее консервативную монетарную политику и резко снизить ключевую ставку по примеру США, тот ответил, что «с определенной осторожностью, но пониманием относится ко всем нетрадиционным формам, в том числе нетрадиционным бракам».
«С пониманием, но настороженно. Почему? Я как глава государства должен заботиться о решении демографических проблем, а нетрадиционные браки детей на свет не производят», — объяснил Путин.

