РИА «Новости»: задержан подозреваемый в убийстве владельца «Мясной империи» Вячеслава Маругова в Подмосковье
Силовики задержали подозреваемого в убийстве владельца «Мясной империи» Вячеслава Маругова, передает РИА «Новости» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
Старший помощник главы управления Следственного комитета по Мособласти Ольга Врадий сказала информационному агентству, что задержан подозреваемый в убийстве мужчины в Подмосковье. При этом Врадий не уточнила, о каком убийстве идет речь.
Утром СК сообщил, что в частном доме под Истрой из арбалета застрелили мужчину. Baza утверждала, что речь идет о Маругове.
По версии следствия, в ночь на 2 ноября люди в масках проникли в баню где находились супруги, связали их и потребовали деньги. Женщине удалось сбежать, а прибывшие на место полицейские обнаружили ее мужа мертвым. «Московский комсомолец» без указания источника писал, что Маругов был в бане с 36-летней подругой.
Согласно данным «Спарк», Вячеслав Маругов владел мясокомбинатом «Озерецкие колбасы», выпускающего продукты под брендом «Мясная империя», и еще нескольких компаний. РБК отмечал, что в отношении бизнесмена проходит процедура банкротства.