Замглавы УФСИН по Тамбовской области приговорили к 8,5 года колонии по делу о получении взятки за УДО
Советский районный суд Тамбова приговорил бывшего заместителя начальника УФСИН по области к 8,5 года колонии строгого режима, сообщается на сайте региональной прокуратуры.
Подсудимого признали виновным по пункту «в» части 5 статьи 290 УК (получение взятки в крупном размере), части 1 статьи 285 УК (злоупотребление должностными полномочиями) и 286 УК (превышение должностных полномочий). Также суд назначил ему штраф в 1 млн рублей.
По версии следствия, в 2014 году экс-замначальника ФСИН в июне и в сентябре получил от сестры одного из заключенных 400 тысяч рублей. За эти деньги он обещал «решить вопрос» об условно-досрочном освобождении ее брата. Областное управление СК отмечает, что обвиняемый по телефону потребовал от руководства колонии изъять из личного дела осужденного документы, подтверждающие наличие у него дисциплинарного взыскания.
«Оставшуюся часть взятки в размере 100 тысяч рублей ему получить не удалось по независящим от него обстоятельствам, поскольку, несмотря на принятые им меры, суд вынес решение об отказе в удовлетворении ходатайства заключенного о его условно-досрочном освобождении», — отмечает надзорное ведомство.
Кроме того, обвиняемый не отбирал у этого заключенного мобильный телефон, хотя знал, что он им пользуется на территории колонии.