«Коммерсант»: участники встречи с Путиным в День России провели 12 дней на карантине
Некоторые участники встречи с президентом Владимиром Путиным в День России провели 12 дней на карантине, сообщает «Коммерсант» со ссылкой на источник. На это обратил внимание журналист Дмитрий Колезев.
12 июня на Поклонной горе прошла церемония награждения. Путин лично вручил нескольким россиянам медали Героев труда.
«Коммерсант» пишет, что все участники встречи сдали тесты на коронавирус, а некоторые 12 дней были «на полном карантине».