СК возбудил уголовное дело из-за самоубийства заключенного в карцере московского СИЗО
Следственный комитет возбудил уголовное дело о халатности (часть 2 статьи 293 УК) из-за самоубийства заключенного Висхана Бакаева в карцере зеленоградского СИЗО-12. Об этом сообщают ТАСС и агентство «Москва» со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
По версии следствия, ночью 16 октября младший инспектор дежурной службы СИЗО не уследил за арестантами и допустил суицид в карцере.
«Московский комсомолец» писал, что 29-летний «молодой криминальный "авторитет"» Висхан недавно прибыл в зеленоградский изолятор из Бутырки.
Его этапировали после «большого скандала» с вымогательством денег и жалоб арестантов на «давление этнического криминалитета». Правозащитник Владимир Осечкин утверждал, что сам Бакаев «был изобличен в вымогательствах денежных средств у заключенных».
ТАСС пишет, что 26 марта заключенного арестовали по уголовному делу о разбое, карточка опубликована на сайте Таганского суда Москвы. Ранее по этой же статье он получил четыре года колонии.