В Москве по делу о вымогательстве арестовали банкира, которого власти Беларуси обвиняли в отмывании денег через Белгазпромбанк
Нагатинский районный суд Москвы 2 ноября арестовал по делу о Пункт «б» части 3 статьи 163 УК (вымогательство для получения имущества в особо крупном размере)." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"Пункт «б» части 3 статьи 163 УК (вымогательство для получения имущества в особо крупном размере).","isCreated":false}">вымогательстве бывшего совладельца банка Старбанка Агаджана Аванесова. Об этом «Коммерсанту» рассказал адвокат другого фигуранта дела Константин Мусман.
По версии следствия, Аванесов передал 100 тысяч долларов авансом бывшему сотруднику московского РУБОП МВД Рамилю Шарифову за возобновление дела о краже у него акций, а когда этого не произошло потребовал их назад.
После того как Аванесов передал право требования долга По данным «Коммерсанта», речь идет о Муслиме Джанаралиеве, Мовсаре Якубове и Зауре Янарсаеве." data-type="hint" data-slate-custom="{"body":"По данным «Коммерсанта», речь идет о Муслиме Джанаралиеве, Мовсаре Якубове и Зауре Янарсаеве.","isCreated":false}">коллекторам, Шарифов отдал им 20 тысяч долларов и перестал отвечать. 30 сентября коллекторы напали на него у дома в Москве и сломали нос. После этого их вместе с Аванесовым задержали сотрудники службы экономической безопасности ФСБ и арестовали.
Власти Беларуси в июле объявили Аванесова в розыск по делу об отмывании 43 млн долларов и 2 млн евро в Белгазпромбанке, председателем правления которого до выдвижения кандидатом на президентских выборах в мае был банкир Виктор Бабарико.