Экс-канцлер Германии Шредер пригрозил подать в суд на таблоид Bild из-за слов Навального о «мальчике на побегушках Путина»
Бывший канцлер Германии Герхард Шредер пригрозил подать в суд на немецкий таблоид Bild из-за интервью с главой Фонда борьбы с коррупцией Алексеем Навальным, где он назвал политика «мальчиком на побегушках Путина». Об этом сам Шредер сообщил на своей странице в Linkedin.
«Я понимаю непростую ситуацию, в которой оказался Навальный. Его заявления в интервью Bild о якобы "скрытых платежах" неверны. Сам он говорит, что у него нет доказательств своих утверждений. Тем не менее, BILD-Zeitung и bild.de распространили эти заявления», — написал Шредер.
Бывший канцлер добавил, что «считает себя вынуженным подать в суд» на Bild, «который серьзено нарушил» его права. Кроме того, политик пригрозил судом другим СМИ, которые будут распространять информацию таблоида.
По версии Шредера, прежде чем публиковать слова Навального о скрытых платежах от Путина, журналисты должны были сначала получить комментарий у него самого.
Ранее Навальный дал интервью Bild, в котором прокомментировал высказывания Шредера, отрицавшего отравление политика.
«Герхард Шредер получает деньги от Путина. Но если он сейчас пытается отрицать это отравление, это действительно очень разочаровывает. Мне это тоже очень сложно понять. В конце концов, он бывший канцлер самой могущественной страны Европы. Теперь Шредер — мальчик на побегушках Путина, который защищает убийц», — говорил Навальный.