«Коммерсант»: предпринимателям разрешат копировать изымаемые при обысках документы
Генпрокуратра, Следственный комитет, МВД, ФСБ и Федеральная таможенная служба подписали документ, ограничивающий силовиков во время расследования уголовных дел против предпринимателей. Об этом сообщает «Коммерсант».
По данным газеты, руководители ведомств подписали документ «Об усилении прокурорского надзора и ведомственного контроля» за силовиками, проводящим оперативно-разыскные мероприятия, дознание и предварительное следствие.
Как пишет «Коммерсант», документ запрещает силовикам проводить оперативно-разыскные мероприятия, если «они приведут к вмешательству в гражданско-правовые отношения». Кроме того, бумага разрешает изъятие оригиналов документов и электронных носителей только если их нужно исследовать при доследственной проверке или возбуждении уголовного дела. При этом силовики должны разрешить предпренимателям скопировать изъятое.
«В других случаях сами оперативники и дознаватели должны ограничиться получением копий интересующих их сведений», — отмечает газета.
Документ также запрещает изымать предметы и документы, которые принадлежат людям, не проходящим подозреваемыми. Их можно забирать только если предметы могут быть доказательствами по уголовному делу.