В Петербурге задержали мужчину, который сбросил с третьего этажа подростка с инвалидностью и выпрыгнул вслед за ним
В Петербурге задержали мужчину, который сбросил с балкона третьего этажа подростка с инвалидностью. Об этом сообщается на сайте регионального управления Следственного комитета.
СК возбудил дело о покушении на убийство (часть 3 статьи 30, пункт «в» части 2 статьи 105 УК).
По версии следствия, вечером 20 ноября мужчина взял на руки 13-летнего сына своей знакомой и сбросил его с лоджии третьего этажа. Как уточняется в релизе, у подростка есть «инвалидность, вызванная психическим заболеванием». Мальчик выжил, ему оказали медицинскую помощь, добавили в СК.
78.ru со ссылкой на источник в правоохранительных органах уточняет, что пострадавший подросток — семиклассник из школы-интерната, страдающий аутизмом.
По словам матери ребенка, 20 сентября она вместе со своим другом забрала ребенка из школы. «Уже поздно вечером мужчина вдруг открыл двери балкона и беспричинно стал выбрасывать на улицу вещи. Женщина пошла на улицу, чтобы их собрать, и обнаружила лежащими на земле своего сына и сожителя», — пишет издание.
По информации 78.ru, очевидцы заметили, как мужчина сбросил ребенка, а потом прыгнул вниз вслед за ним. Скорая помощь госпитализировала и нападавшего.