Евросоюз ввел санкции против четверых сотрудников ГРУ, высланных из Нидерландов за кибератаку
Совет Евросоюза ввел санкции против четверых граждан России, подозреваемых в кибератаке на Организацию по запрещению химического оружия (ОЗХО), штаб корой расположен в Гааге. Об этом сообщается на сайте ЕС.
Ограничения ввели против сотрудников ГРУ Алексея Минина, Алексея Моренца, Евгения Серебрякова и Олега Сотникова.
Кроме того, под санкции попал Главный центр специальных технологий Главного разведуправления Генштаба ВС России.
В октябре 2018 года Голландия сообщала, что смогла пересечь кибератаку на ОЗХО. Из-за этого в апреле из страны выслали Минина, Моренца, Серебрякова и Сотникова.
Представители голландских спецслужб рассказывали, что россияне пытались взломать внутреннюю сеть ОЗХО, когда организация вела расследование отравления в Солсбери и в сирийской Думе.