Якутского оперативника будут судить за пытки двоих задержанных, один из которых умер в отделе полиции
В Якутии бывшего оперуполномоченного уголовного розыска отдела полиции по Жиганскому району будут судить за пытки двоих задержанных ради признания в похищении человека. Об этом сообщается на сайте регионального управления ведомства.
Как сказано в релизе, 8 августа 2019 года в полицию обратилась местная жительница, рассказавшая о пропаже отца. Оперативник начал проверку, во время которой «получил сведения о возможной причастности» двоих местных жителей к пропаже мужчины, краже его вещей и огнестрельного оружия.
Один из них заверил, что не знает ничего о произошеднем, но полицейский все равно арестовал его, а затем и второго подозреваемого. Силовик провел еще один опрос, на котором первый мужчина повторил, что ничего не знает.
«Не добившись желаемого», оперативник заковал подозреваемого в наручники, закрепив руки за спиной, и дважды ударил его кулаком в грудь. После этого потерпевшего вновь поместили в камеру. Во время опроса второй задержанный рассказал, что причастен к убийству пропавшего мужчины, и назвал место, где спрятано тело. Силовики не нашли там трупа.
Оперативник вернулся в кабинет и избил подозреваемого по голове и телу. У пострадавшего выявили перелом грудины, множественные двусторонние переломы ребер, разрывы легкого и ушиб сердца, осложнившейся травматическим шоком, пишет СК. Задержанный умер на месте от полученных травм.