Якутского оперативника будут судить за пытки двоих задержанных, один из которых умер в отделе полиции
В Якутии бывшего оперуполномоченного уголовного розыска отдела полиции по Жиганскому району будут судить за Превышение должностных полномочий (пункты «а», «б» и «в» част 3 статьи 286 УК) и умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть (часть 4 статьи 111 УК)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Превышение должностных полномочий (пункты «а», «б» и «в» част 3 статьи 286 УК) и умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть (часть 4 статьи 111 УК).","body":"Превышение должностных полномочий (пункты «а», «б» и «в» част 3 статьи 286 УК) и умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть (часть 4 статьи 111 УК).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">пытки двоих задержанных ради признания в похищении человека. Об этом сообщается на сайте регионального управления ведомства.
Как сказано в релизе, 8 августа 2019 года в полицию обратилась местная жительница, рассказавшая о пропаже отца. Оперативник начал проверку, во время которой «получил сведения о возможной причастности» двоих местных жителей к пропаже мужчины, краже его вещей и огнестрельного оружия.
Один из них заверил, что не знает ничего о произошеднем, но полицейский все равно арестовал его, а затем и второго подозреваемого. Силовик провел еще один опрос, на котором первый мужчина повторил, что ничего не знает.