В Пермском крае завели дело из-за массовой гибели рыбы в притоке Камы
В Пермском крае возбудили уголовное дело после массовой гибели рыбы в реке Глотиха — протекающем неподалеку от Соликамска притоке Камы. Об этом сообщается на сайте региональной прокуратуры.
Ведомство зафиксировало, что погибло более 400 особей разных видов рыб. Дело завели по статье о загрязнении вод, повлекшем массовую гибель животных (часть 2 статьи 250 УК).
Properm.ru 18 ноября со ссылкой на очевидца писал, что «примерно на протяжении более километра береговой линии лежит мертвая свежая рыба». По словам собеседника издания, «рядом, на не замерзшей у берега воде, какая-то пленка, похожая на мазут».
Местное издание «Звезда» отмечает, что рядом с Глотихой находятся «Соликамский завод "Урал"», «Соликамскбумпром» и «Соликамский магниевый завод».
В сентябре очевидцы рассказывали о загрязнении Камы в районе города Березники — по реке плыло серое вспенившееся пятно площадью в несколько десятков метров. В июле в Каме была превышена концентрации хлоридов кальция. Причиной оказался склад жидких отходов Березниковского содового завода.