КС назвал законными административные аресты отцов детей до 14 лет, поскольку их назначают «лишь в исключительных случаях»
Конституционный суд отказался принять жалобу политика Владимира Милова, требовавшего запретить назначение административных арестов мужчинам с детьми младше 14 лет, как это предусмотрено по отношению к женщинам. Решение было опубликовано на сайте суда.
Летом 2019 года Милова задержали в студии «Навальный Live» во время прямой трансляции с митинга против недопуска независимых кандидатов на выборы в Мосгордуму. Оппозиционера арестовали Милову назначили 15 суток ареста по статье о повторном нарушении правил публичных мероприятий (часть 8 статьи 20.2 КоАП) и 15 суток ареста по статье о неповиновении полицейским (статья 19.3 КоАП)." data-type="hint" data-slate-custom="{"data-body":"Милову назначили 15 суток ареста по статье о повторном нарушении правил публичных мероприятий (часть 8 статьи 20.2 КоАП) и 15 суток ареста по статье о неповиновении полицейским (статья 19.3 КоАП).","body":"Милову назначили 15 суток ареста по статье о повторном нарушении правил публичных мероприятий (часть 8 статьи 20.2 КоАП) и 15 суток ареста по статье о неповиновении полицейским (статья 19.3 КоАП).","isCreated":false,"migrationId":"1553087251646","html":null}">на 30 суток. На заседании защита указывала, что Милов воспитывает двухлетнего сына, «но на решение суда это никак не повлияло», отмечали правозащитники.