КС назвал законными административные аресты отцов детей до 14 лет, поскольку их назначают «лишь в исключительных случаях» 
Конституционный суд отказался принять жалобу политика Владимира Милова, требовавшего запретить назначение административных арестов мужчинам с детьми младше 14 лет, как это предусмотрено по отношению к женщинам. Решение было опубликовано на сайте суда.
Летом 2019 года Милова задержали в студии «Навальный Live» во время прямой трансляции с митинга против недопуска независимых кандидатов на выборы в Мосгордуму. Оппозиционера арестовали на 30 суток. На заседании защита указывала, что Милов воспитывает двухлетнего сына, «но на решение суда это никак не повлияло», отмечали правозащитники.
«Кодекс допускает возможность избрания альтернативного наказания <..> административного штрафа либо... обязательных работ <..> Суд [назначает] арест за данные административные правонарушения действительно лишь в исключительных случаях, когда только применением ареста могут быть достигнуты цели административного наказания», — говорится в решении.
Там также отмечается, что Милов не предоставил на заседании по аресту «каких-либо доказательств того, что применение к заявителю административного ареста повлечет оставление его ребенка без родительского присмотра». По этой причине рассмотрение его жалобы на норму КоАП «фактически означало бы проверку оспариваемой нормы в порядке абстрактного нормоконтроля», что, согласно Конституции, делается только по запросу органов власти, считают в КС.