Более 3,7 тысяч деятелей культуры попросили главу Минкульта отозвать иск по делу «Седьмой студии»
Работники театра и деятели культуры написали открытое письмо министру культуры Ольге Любимовой в поддержку обвиняемых по делу «Седьмой студии». Об этом сообщает «Интерфакс».
Как сказано в письме, «недавнее вступление в должность министра и необходимость решать насущные проблемы отрасли в условиях пандемии, не позволили вам подробно разобраться в печально известном "театральном деле" и в той роли, которую играет в нем возглавляемое вами министерство».
Авторы пишут, что «буквально на каждом заседании этого громкого процесса вскрывались грубейшие нарушения со стороны следствия — подлоги, поддельные подписи, факты давления на свидетелей обвинения».
Деятели культуры отмечают, проведенная по делу третья экспертиза не учла 77 мероприятий экспериментального проекта «Платформа». Авторы письма призывают Любимову ознакомиться с независимой экспертизой по делу, которую провели театральный критик Видмантас Силюнас и первый заместитель художественного руководителя — директора МХТ имени Чехова Марина Андрейкина. Эту экспертизу гособвинение сочло необъективной, так как проводили ее «заинтересованные лица». Деятели культуры просят Любимову отозвать иск по делу.
«Сейчас от вашего участия в этом деле, от непредвзятости вашей позиции зависит будущее достойных талантливых людей, которые внесли значительный вклад в развитие российского театра», — сказано в письме.