Суд на полгода снизил срок актеру Ефремову по делу об аварии, в которой погиб человек
Московский городской суд смягчил приговор актеру Михаилу Ефремову по делу об аварии, в которой погиб человек до семи лет и шести месяцев колонии. Об этом сообщает агентство «Москва».
В начале сентября Ефремова приговорили к восьми годам колонии общего режима.
По версии следствия, пьяный актер 8 июля выехал на встречную полосу на Садовом кольце и врезался в фургон. Водитель фургона Сергей Захаров умер в больнице.
Ефремов признал вину и обещал не «отмазываться», но за месяц до рассмотрения дела в суде его адвокат Эльман Пашаев сказал, что актер не совершал этого и авария произошла только «с его машиной». Ефремов отказался от признательных показаний, а в суде объяснял свои прежние слова беспамятством.
Во время рассмотрения дела в суде Ефремов вновь признал вину, а после вынесения приговора отказался от услуг адвоката Пашаева, которого до этого трижды лишали адвокатского статуса. Из-за дела Пашаева снова лишили статуса.