Роскомнадзор пригрозил СМИ блокировкой за «материалы, затрагивающие чувства верующих»
Роскомнадзор пригрозил российским СМИ блокировкой за публикацию «материалов, затрагивающих чувства верующих». Об этом сообщается на сайте ведомства.
«Информация подобного содержания вступает в противоречие с морально-нравственными, этическими и культурными нормами, выработанными за века совместного проживания на общей территории представителей разных народов и религиозных конфессий», — подчеркнули в надзорном ведомстве.
Роскомнадзор попросил журналистов «воздержаться» от публикации изображений и текстов, «которые будут расценены как нарушение норм российского законодательства». Распространение таких материалов будет «немедленно пресекаться», а доступ к ресурсам «жестко ограничиваться».
В октябре во Франции обезглавили учителя истории Самюэля Пати, показавшего детям карикатуры на пророка Мухаммеда во время урока о свободе слова. Президент Франции Эммануэль Макрон назвал Пати «тихим героем», убитым «трусами». За убийством последовали выступления и протесты мусульман по всему миру. Они обвиняют руководство Франции в оскорблении чувств верующих.