На ЛГБТ-активистку Цветкову завели административное дело из-за кампании против гомофобии в соцсетях
В Комсомольске-на-Амуре полиция в третий раз завела административное дело по статье о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений (часть 2 статьи 6.21 КоАП) на ЛГБТ-активистку Юлию Цветкову. Об этом сама активистка рассказала в фейсбуке.
В начале июня РИА ФАН выложило видео с вопросом «Такую Россию ты выберешь?». По сюжету пара геев усыновила ребенка из детдома. В соцсетях в ответ на это видео начали публиковать рисунки в поддержку однополых семей с хэштегом «#ДаВыберу».
Цветкова тоже присоединилась к флешмобу и выложила эти рисунки на своей странице. Из-за этого на нее составили очередной протокол. «О чем это говорит? О том, что от меня не отстали? О том, что страна гомофобна? О том, что снаряд может трижды ударить в одно место? О том, что все это не ок? Зачем проговаривать очевидное?» — написала она.
В ноябре 2019 года против Юлии Цветковой возбудили уголовное дело о распространении порнографии из-за рисунков вульвы (пункт «б» части 3 статьи 242 УК).