Суд прекратил дело астраханского психиатра, чей пациент убил ребенка
Четвертый кассационный суд общей юрисдикции прекратил дело астраханского психиатра Александра Шишлова, которого обвиняли в халатности (статья 293 УК) из-за преступления его пациента. Об этом пишет «Коммерсант».
В 2017 году Шишлов в составе комиссии из трех врачей провел плановое обследование мужчины с шизофренией, который несколько лет находился на принудительном лечении из-за того, что совершил убийство. Комиссия сочла, что состояние пациента улучшилось, и рекомендовала суду изменить вид принудительного лечения на амбулаторное.
Мужчина выписался из стационара, и вскоре после освобождения напал на свою племянницу, ранил ее и убил ее трехлетнюю дочь. Полицейские застрелили подозреваемого на месте. СК возбудил дело о халатности, подозреваемыми по которому стали все трое членов комиссии, однако затем коллеги Шишлова — заведующий отделением больницы и его заместитель — перешли в статус свидетелей, а обвинение предъявили только ему.
Защита Шишлова обращала внимание на то, что он имел самую младшую должность среди членов комиссии и не мог повлиять на ее решение. Кроме того, он действовал в полном соответствии с инструкцией.