Псковский депутат объяснил просьбу не критиковать мэра фразой «впервые городом управляет женщина»
Депутат городской думы Пскова, лидер фракции «Единая Россия» Денис Иванов попросил коллег по парламенту не критиковать главу города Елену Полонскую, сославшись на ее гендер. Об этом он рассказал в эфире ютуб-программы «Псковского агентства информации». Внимание на слова Попова обратило 7×7.
На заседании думы Полонская представляла отчет о своей работе. Депутат от «Справедливой России» Олег Брячак назвал отчет «слишком сладеньким», то есть чересчур позитивным. В ответ Иванов обвинил Брячака в личной неприязни к мэру.
«Я ему прямо сказал: "Если вам отказали, то найдите в себе силы, и не надо и зачем обижать девушек"», — сказал Иванов.
Как добавил депутат, «извините, у нас впервые городом управляет женщина», к тому же у него самого «к сожалению, нет времени управлять городом». На вопрос ведущего, необходимо ли делать скидку на гендер мэра, Иванов ответил: «Иногда надо».