ЕСПЧ зарегистрировал жалобу жительницы Подмосковья на побои, не потребовав проходить апелляционные инстанции в России
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) впервые зарегистрировал жалобу жительницы Подмосковья, которую избивал муж, «без исчерпания внутренних средств правовой защиты», сообщили «Медиазоне» в «Правовой инициативе».
Юристы подали жалобу по статье о побоях (статья 6.1.1 КоАП).
Как утверждают правозащитники, 39-летняя женщина «почти два года подвергается регулярному психологическому и физическому насилию со стороны мужа». Полиция отказывала ей в составлении административного протокола или в возбуждении уголовного дела из-за отсутствия следов побоев. «Несколько раз пострадавшая просто не успевала дойти до травмпункта из-за необходимости ухаживать за тремя маленькими детьми, и видимые следы избиения проходили», — пояснили в «Правовой инициативе».
Согласно практике ЕСПЧ по административным делам, сначала заявитель должен написать жалобу в полицию, а в случае отказа обжаловать это решение вплоть до апелляционной инстанции. Только после этого нужно подавать заявление в ЕСПЧ.
«Пострадавший подает заявление [в полицию], однако продолжает находиться в опасности, так как чаще всего продолжает проживать с абьюзером», — отмечает юрист Ольга Киселева, подчеркивая, что в России «не предусмотрено никаких превентивных мер защиты».
По словам Киселевой, в России наказание по статье о побоях, «как правило», штраф 5 тысяч рублей. Он «выплачивается из семейного бюджета» и «не обладает сдерживающим эффектом для предотвращения новых» побоев, уверена правозащитница.