Вакцина   ``   Спутник   V   ''   показала   эффективность   выше   95 %

Вакцина   ``   Спутник   V   ''   от   коронавируса   показала   эффективность   выше   95 %   на   42-й   день   исследования   .
Об   этом   свидетельствуют   промежуточные   итоги   исследования   вакцины   .

``   Эффективность   применения   вакцины   ``   Спутник   V   ''   составила   91,4 %   на   основании   второго   промежуточного   анализа   данных   на   28-й   день   после   получения   добровольцами   первой   иммунизации   (   седьмой   день   после   получения   второй   иммунизации   )   ''   ,   -   сообщается   в   Twitter-аккаунте   вакцины   .

Отмечается   ,   что   предварительные   данные   по   использованию   на   добровольцах   на   42-й   день   после   первой   инъекции   (   21   день   после   второй   инъекции   )   показывают   эффективность   вакцины   выше   95 %   .

Отмечается   ,   что   расчёт   проводился   на   основе   анализа   данных   по   18   794   участников   ,   получившим   первую   и   вторую   инъекции   вакцины   ``   Спутник   V   ''   или   плацебо   .
Во   второй   контрольной   точке   было   39   заболевших   добровольцев   по   состоянию   на   23   ноября   .

Ранее   вице-премьер   Татьяна   Голикова   заявила   ,   что   с   момента   государственной   регистрации   вакцины   ``   Спутник   V   ''   в   гражданский   оборот   выпущено   более   117   тыс.   доз   вакцины   ,   производителями   планируется   произвести   до   конца   этого   года   более   2   млн   доз   .