В   ВОЗ   назвали   число   случаев   коронавируса   в   мире

В   мире   за   сутки   выявлено   более   542   тыс.   заболевших   коронавирусной   инфекцией   ,   общее   число   выявленных   случаев   COVID - 19   увеличилось   до   58   425   681   .

Соответствующие   данные   приводятся   на   сайте   Всемирной   организации   здравоохранения   .

Всего   в   мире   скончались   1   385   218   пациентов   с   подтверждённым   COVID - 19   .

Ранее   глава   ВОЗ   Тедрос   Адханом   Гебрейесус   заявил   ,   что   организация   обеспокоена   ситуацией   со   здравоохранением   в   странах   Европы   ,   Северной   и   Южной   Америки   из-за   роста   числа   случаев   заболевания   коронавирусом   .