Путин   назначил   руководителя   канцелярии   президента

Президент   России   Владимир   Путин   подписал   указ   о   назначении   Андрея   Казакова   руководителем   канцелярии   главы   государства   .
Документ   опубликован   на   официальном   интернет - портале   правовой   информации   .

``   Назначить   Казакова   Андрея   Анатольевича   руководителем   канцелярии   президента   Российской   Федерации   ''   ,   -   говорится   в   тексте   .

Ранее   российский   лидер   внёс   изменения   в   состав   Совета   по   развитию   гражданского   общества   и   правам   человека   .