В   Кремле   объяснили   ,   почему   Путин   пока   не   сделал   прививку   от   коронавируса

Участие   главы   государства   в   качестве   добровольца   ,   которые   сделали   себе   прививку   от   коронавирусной   инфекции   ,   невозможно   .
Об   этом   заявил   пресс-секретарь   российского   лидера   Дмитрий   Песков   ,   отвечая   на   вопросы   журналистов   .

``   Я   сказал   ,   что   президент   сам   сообщит   ,   когда   посчитает   это   необходимым   ''   ,   -   сказал   он   .

Ему   задали   уточняющий   вопрос   ,   почему   президент   Владимир   Путин   ещё   не   сделал   прививку   от   коронавируса   .

``   У   нас   же   не   началась   ещё   широкая   вакцинация   .
И   в   качестве   добровольца   ,   конечно   ,   глава   государства   не   может   принимать   участие   в   вакцинировании   .
Просто   как   глава   государства   он   не   может   в   качестве   добровольца   принимать   участие   ,   это   невозможно   ''   ,   -   пояснил   Песков   .

Как   отметил   представитель   Кремля   ,   президент   не   может   использовать   несертифицированную   вакцину   .

``   Сейчас   закончатся   уже   все   процедуры   ,   и   потом   ,   если   он   посчитает   необходимым   ,   он   сообщит   об   этом   ''   ,   -   добавил   он   .

Ранее   вице-премьер   Татьяна   Голикова   заявила   ,   что   массовая   вакцинация   в   России   от   COVID - 19   планируется   с   2021   года   .