Песков   заявил   ,   что   вакцинация   от   коронавируса   будет   поэтапной

Пресс-секретарь   российского   лидера   Дмитрий   Песков   заявил   ,   что   вакцинация   от   коронавирусной   инфекции   COVID - 19   будет   поэтапной   .

``   Точную   дату   вам   не   могу   сказать   ''   ,   -   ответил   Песков   на   вопрос   о   старте   массовой   вакцинации   .

При   этом   он   заявил   ,   что   это   ``   уже   должно   начаться   до   Нового   года   ,   ожидания   такие   ''   .

Пресс-секретарь   отметил   ,   что   вакцинация   будет   поэтапной   -   с   учётом   географии   России   и   ``   особенностей   хранения   субстанций   различных   ''   .

Песков   пояснил   ,   что   ``   задача   состоит   в   том   ,   чтобы   это   были   минимальные   этапы   и   как   можно   быстрее   обеспечить   для   всех   желающих   ''   .

``   Задача   грандиозная   .
Как   сейчас   перед   каждым   государством   стоит   эта   задача   ,   так   и   перед   нами   ''   ,   -   добавил   он   .

Ранее   премьер-министр   России   Михаил   Мишустин   подписал   распоряжение   о   включении   вакцин   от   коронавируса   в   перечень   жизненно   важных   препаратов   .

Также   Мишустин   заявил   ,   что   вакцинация   от   коронавирусной   инфекции   будет   добровольной   ,   никто   никого   заставлять   не   станет   .

Согласно   данным   оперштаба   на   26   ноября   ,   в   России   за   сутки   выявили   25   487   новых   случаев   коронавирусной   инфекции   ,   за   всё   время   в   стране   зарегистрировано   2   187   990   пациентов   с   COVID - 19   .