На   Украине   выявили   13   882   новых   случая   коронавируса   за   сутки

На   Украине   выявили   13   882   новых   случая   коронавирусной   инфекции   COVID - 19   за   сутки   .
Всего   в   стране   было   зафиксировано   661   858   случаев   заболевания   коронавирусом   .

Соответствующие   данные   опубликованы   на   сайте   системы   мониторинга   распространения   эпидемии   коронавируса   Совета   национальной   безопасности   и   обороны   Украины   .

Также   за   прошедшие   24   часа   в   стране   умерли   229   пациентов   с   коронавирусом   .

Всего   с   начала   пандемии   на   Украине   зафиксировали   11   492   летальных   случая   коронавируса   ,   307   778   человек   вылечились   .

Ранее   министр   здравоохранения   Украины   Максим   Степанов   заявил   ,   что   жёсткий   локдаун   в   стране   могут   ввести   при   угрозе   коллапса   медицинской   системы   .