В   Приморье   восстановили   электроснабжение   ещё   15   тысячам   жителей

Специалисты   Приморских   электрических   сетей   восстановили   электроснабжение   15   тыс.   жителей   пригорода   Владивостока   и   других   населённых   пунктов   края   .

Об   этом   информирует   ТАСС   со   ссылкой   на   пресс-службу   Дальневосточной   распределительной   сетевой   компании   .

Отмечается   ,   что   было   восстановлено   электроснабжение   части   пригорода   Владивостока   ,   где   проживают   более   12   тыс.   жителей   .

``   Ночью   подключены   ещё   более   трёх   тысяч   жителей   сёл   Раздольное   ,   Соловей   Ключ   ,   Вольно-Надеждинское   Надеждинского   района   ,   с.   Реттиховка   Черниговского   района   ,   с.   Воскресенка   Спасского   района   ,   с.   Новосысоевка   Яковлевского   района   ,   с.   Шкотово   и   г.   Большой   Камень   ''   ,   -   заявили   в   компании   .

В   сообщении   говорится   ,   что   в   указанных   населённых   пунктах   ведутся   работы   по   восстановлению   электроснабжения   в   отдельных   домах   по   заявкам   жителей   .

Ранее   два   самолёта   МЧС   России   доставили   в   Приморский   край   дополнительные   дизель-генераторы   .