В   Москве   26   ноября   ожидается   до   0   °C

В   Москве   в   четверг   ,   26   ноября   ,   ожидается   до   0   °С   .
Об   этом   сообщает   Гидрометцентр   России   .

Согласно   прогнозам   синоптиков   ,   температура   в   столице   днём   составит   -2   ...   0   °C   .

Ожидается   облачная   погода   ,   местами   небольшие   осадки   ,   гололедица   .

Ветер   южный   ,   5   -   10   м/c   .

Ранее   глава   прогностического   центра   ``   Метео   ''   Александр   Шувалов   в   беседе   с   URA . RU   рассказал   о   погоде   в   европейской   части   России   на   этой   неделе   .