Рублёв   :   Медведев   победил   на   Итоговом   турнире   ATP   за   счёт   характера   и   трудолюбия

Российский   теннисист   Андрей   Рублёв   прокомментировал   победу   своего   соотечественника   Даниила   Медведева   на   Итоговом   турнире   Ассоциации   теннисистов-профессионалов   (   АТР   )   ,   который   проходил   в   Лондоне   .

``   Медведев   победил   на   турнире   за   счёт   трудолюбия   и   характера   .
Он   нереальный   боец   ,   пашет   на   корте   .
Даня   искренне   этого   заслуживает   ,   и   он   это   получил   .
Игра   ,   которую   он   провёл   в   Лондоне   ,   -   это   что-то   невероятное   .
Особенно   матч   с   Джоковичем   ,   где   он   просто   максимально   выложился   .
Я   такого   не   видел   .
Он   морально   его   победил   .
Одно   дело   ,   когда   Медведев   выигрывает   нереально   сложный   матч   против   топовых   игроков   ,   но   там   была   борьба   .
А   другое   дело   ,   когда   он   выигрывает   матч   против   первой   ракетки   мира   ,   где   у   них   всё   было   наравне   .
Видно   ,   как   он   полностью   прошёлся   по   нему   .
Это   вау   .
Безумно   рад   за   Даню   ''   ,   -   сказал   Рублёв   на   пресс-конференции   .

Медведев   стал   вторым   россиянином   ,   одержавшим   победу   на   Итоговом   турнире   АТР   .
В   2009   году   на   этом   соревновании   триумф   одержал   Николай   Давыденко   .

Ранее   Рублёв   рассказал   ,   почему   в   детстве   выбрал   теннис   .