Медведев   о   финале   Итогового   турнира   ATP   :   матч   получился   потрясающим

Первая   ракетка   России   Даниил   Медведев   прокомментировал   победу   над   австрийцем   Домиником   Тимом   в   финале   Итогового   турнира   Ассоциации   теннисистов - профессионалов   (   ATP   )   в   Лондоне   .

``   Матч   получился   потрясающим   ,   это   одна   из   лучших   моих   побед   ,   три   сета   против   такого   потрясающего   игрока   .
Поздравляю   ,   Доминик   ,   с   тем   ,   чего   ты   достиг   за   карьеру   .
Ты   уже   в   учебниках   истории   ,   ты   выиграл   мейджор   и   играешь   потрясающе   .
Надеюсь   ,   что   у   нас   будет   много   матчей   на   больших   кортах   ,   таких   же   важных   ,   как   в   полуфинале   US   Open   и   в   финале   Итогового   турнира   .
Мои   поздравления   тебе   и   твоей   команде   ''   ,   -   заявил   Медведев   после   матча   .

Встреча   продолжалась   2   часа   42   минуты   и   завершилась   со   счётом   4:6   ,   7:6   ,   6:4   в   пользу   Даниила   .

Ранее   сообщалось   ,   что   Медведев   стал   вторым   россиянином   ,   выигравшим   Итоговый   турнир   ATP   .