Набиуллина   заявила   об   устойчивости   банковского   сектора   России

Доля   убыточных   банков   в   России   в   целом   не   создаёт   системных   рисков   ,   банковская   система   устойчива   ,   заявила   глава   ЦБ   Эльвира   Набиуллина   на   пленарном   заседании   Госдумы   .

По   её   словам   ,   число   убыточных   банков   увеличилось   с   80   до   95   .

``   Доля   в   активах   этих   убыточных   банков   около   2 %   .
Это   не   создаёт   системных   рисков   для   банковской   системы   в   целом   ''   ,   -   цитирует   Набиуллину   ТАСС   .

Она   отметила   ,   что   убытки   части   кредитных   учреждений   связаны   с   пандемией   и   ЦБ   ожидает   ,   что   им   удастся   восстановить   прибыльность   .

Ранее   эксперты   спрогнозировали   ,   что   до   35   банков   в   стране   могут   лишиться   лицензий   в   течение   2021   года   .