Инфекционист   назвал   условия   выхода   России   на   плато   по   коронавирусу

Для   скорого   выхода   России   на   плато   по   коронавирусу   требуется   соблюдение   гражданами   всех   противоэпидемических   мер   ,   заявил   в   интервью   радио   Sputnik   директор   Научного   информационного   центра   по   профилактике   и   лечению   вирусных   инфекций   врач - инфекционист   Георгий   Викулов   .

По   его   словам   ,   многие   в   России   игнорируют   требования   о   соблюдении   социальной   дистанции   и   использовании   масок   и   перчаток   ,   поэтому   властям   следует   усилить   разъяснительную   работу   и   при   необходимости   увеличить   размер   штрафов   .

``   У   нас   должны   быть   более   существенные   штрафы   .
Активнее   стоит   вести   и   просветительскую   работу   ,   подключать   к   ней   актёров   и   известных   людей   ,   а   не   запугивать   всех   .
Доступным   языком   необходимо   объяснить   ,   для   чего   нужно   соблюдать   все   эти   меры   профилактики   ''   ,   -   подчеркнул   вирусолог   .

В   то   же   время   Викулов   призвал   не   выписывать   штраф   при   первом   нарушении   ,   а   сначала   ограничиться   предупреждением   .

``   Также   необходимо   требовать   при   входе   в   метрополитен   ,   торговый   центр   надевать   маски   и   не   пускать   без   них   ,   чтобы   не   было   конфликтов   ''   ,   -   добавил   он   .

Врач   также   рекомендует   составить   ``   продуманный   алгоритм   действий   ''   для   использования   перчаток   .

``   Перчатки   желательны   ,   если   человек   контактирует   с   поверхностью   .
Например   ,   заходит   в   банк   и   голыми   руками   трогает   кнопки   банкоматов   ,   которые   могут   быть   загрязнены   даже   вне   пандемии   ''   ,   -   пояснил   инфекционист   .

Ранее   эксперт   по   статистике   и   моделированию   Центра   экономических   исследований   Агаси   Тавадян   спрогнозировал   начало   спада   заболеваемости   коронавирусом   в   России   в   конце   ноября   .