Глава   МЧС   России   прибыл   в   Ереван

Глава   МЧС   России   Евгений   Зиничев   прибыл   в   Ереван   в   составе   межведомственной   делегации   с   целью   обсуждения   гуманитарных   задач   и   вопросов   реализации   трёхстороннего   заявления   по   Нагорному   Карабаху   .
Об   этом   информирует   ТАСС   со   ссылкой   на   пресс-службу   ведомства   .

``   Евгений   Зиничев   проведёт   21   ноября   рабочую   встречу   с   министром   по   чрезвычайным   ситуациям   Республики   Армения   Андраником   Пилояном   и   министром   по   чрезвычайным   ситуациям   Азербайджанской   Республики   Гейдаровым   Кямаледдином   Фаттах   оглы   ''   ,   -   рассказали   в   пресс-службе   .

Также   сообщается   ,   что   ``   члены   межведомственной   делегации   проведут   сегодня   встречу   с   премьер-министром   Армении   Николом   Пашиняном   ''   .

Ранее   министр   обороны   России   Сергей   Шойгу   в   ходе   встречи   с   армянским   премьером   Николом   Пашиняном   и   министром   обороны   Армении   Вагаршаком   Арутюняном   рассказал   о   миротворческой   операции   в   зоне   нагорнокарабахского   конфликта   .