Лукашенко   заявил   о   необходимости   интенсификации   отношений   с   Москвой

Белорусский   президент   Александр   Лукашенко   на   встрече   с   главой   российского   МИД   Сергеем   Лавровым   заявил   ,   что   Минск   готов   к   усилению   и   интенсификации   отношений   с   Москвой   .

``   Что   касается   белорусско   -   российских   отношений   ,   то   ,   наверное   ,   нам   надо   ,   может   быть   ,   не   о   какой-то   перезагрузке   говорить   ,   но   об   усилении   ,   интенсификации   наших   отношений   ''   ,   -   цитирует   ТАСС   Лукашенко   .

Он   заявил   ,   что   ``   тезис   абсолютно   напрашивается   -   и   не   просто   тезис   ,   а   практика   ''   .

``   Я   хочу   ,   чтобы   вы   понимали   и   знали   ,   что   мы   к   этому   готовы   ''   ,   -   добавил   президент   .

Ранее   сообщалось   ,   что   в   Минске   во   Дворце   независимости   начались   переговоры   Лукашенко   и   Лаврова   .