Набиуллина   прокомментировала   ситуацию   в   экономике

Экономика   России   выйдет   на   уровень   до   начала   пандемии   в   середине   2022   года   ,   заявила   глава   ЦБ   Эльвира   Набиуллина   .

``   Докризисного   уровня   экономика   достигнет   в   середине   2022   года   ''   ,   -   цитирует   РИА   Новости   слова   Набиуллиной   во   время   выступления   в   Госдуме   .

Согласно   прогнозу   Банка   России   ,   спад   российской   экономики   в   текущем   году   составит   до   4 - 5 %   ,   в   2021   году   она   вырастет   на   3 - 4 %   .