ВКС   России   получили   на   вооружение   все   50   истребителей   Су - 35 С

Воздушно-космические   силы   России   получили   на   вооружение   все   50   истребителей   Су - 35 С   в   рамках   заключённого   в   2015   году   контракта   ,   сообщили   в   Минобороны   .

``   Специалистами   485-го   военного   представительства   Минобороны   России   приняты   три   многоцелевых   истребителя   Су - 35 С   поколения   ``   4 ++   ''   .
Самолёты   передислоцированы   с   Комсомольского-на-Амуре   завода   на   аэродромы   постоянного   базирования   ВКС   России   ''   ,   -   приводит   сообщение   ТАСС   .

Два   истребителя   поступят   в   центр   подготовки   авиационного   персонала   и   войсковых   испытаний   Минобороны   в   Липецке   ,   ещё   один   -   в   23-й   истребительный   авиационный   Таллинский   полк   в   Комсомольске-на-Амуре   .

Всего   в   строевые   полки   ВКС   поставлено   50   самолётов   Су - 35 С   .

В   августе   сообщалось   ,   что   Минобороны   до   конца   2020   года   закупит   новую   партию   истребителей   Су - 35 С   на   70   млрд   рублей   .