Медведев   обыграл   Тима   в   финале   Итогового   турнира   ATP

Первая   ракетка   России   Даниил   Медведев   одержал   победу   над   австрийцем   Домиником   Тимом   в   финале   итогового   турнира   Ассоциации   теннисистов - профессионалов   (   ATP   )   в   Лондоне   .

Встреча   продолжалась   2   часа   42   минуты   и   завершилась   со   счётом   4:6   ,   7:6   ,   6:4   в   пользу   россиянина   .

Для   Медведева   это   девятый   выигранный   турнир   в   карьере   .

Ранее   сообщалось   ,   что   Рафаэль   Надаль   назвал   Медведева   одним   из   лучших   теннисистов   мира   .