Дзюба   назвал   проблему   российских   клубов   в   Лиге   чемпионов

Форвард   ``   Зенита   ''   Артём   Дзюба   прокомментировал   вылет   российских   клубов   из   Лиги   чемпионов   .

``   Прежде   всего   нужно   извиниться   перед   болельщиками   ,   перед   городом   .
Чемпион   России   не   имеет   права   так   выступать   .
Мне   кажется   ,   что   наша   проблема   в   менталитете   .
Каждый   должен   отвечать   за   результат   .
Должна   быть   ответственность   как   командная   ,   так   и   индивидуальная   .
Посмотрите   ,   как   играют   европейские   клубы   :   раскованно   ,   ничего   не   боятся   ,   всё   чётко   .
Хотя   они   такие   же   люди   ,   как   и   мы   .
Пока   не   изменим   наш   менталитет   ,   так   и   будем   бояться   ,   зажиматься   ,   пропускать   ,   а   потом   отыгрываться   ...
Надеюсь   ,   что   когда-нибудь   эта   тенденция   изменится   .
Мы   должны   играть   компактнее   и   агрессивнее   .
В   Лиге   чемпионов   нельзя   включаться   через   5   -   10   минут   после   начала   матча   .
Наш   большой   бич   :   первая   мысль   -   отдать   назад   ''   ,   -   цитирует   Дзюбу   пресс-служба   ``   Зенита   ''   .

Также   форвард   питерцев   ответил   на   вопрос   относительно   шансов   сине-бело-голубых   попасть   в   Лигу   Европы   .

``   Есть   футбольное   поле   ,   на   котором   нужно   решать   вопросы   .
Мы   обязаны   сделать   всё   ,   чтобы   побороться   за   евровесну   ''   ,   -   ответил   Дзюба   .

После   четырёх   туров   у   ``   Зенита   ''   одно   набранное   очко   и   четвёртая   позиция   в   группе   .

Ранее   сообщалось   ,   что   Дзюба   стал   лучшим   российским   бомбардиром   в   Лиге   чемпионов   .