Во   Франции   за   сутки   выявили   более   22   тысяч   случаев   коронавируса

Число   выявленных   случаев   заболевания   коронавирусной   инфекцией   во   Франции   за   сутки   выросло   на   22   882   и   достигло   2   109   170   .

Об   этом   сообщается   на   сайте   Санитарной   службы   страны   .

Отмечается   ,   что   за   всё   время   скончались   48   265   человек   с   коронавирусом   ,   за   сутки   -   386   .

Ранее   министр   здравоохранения   Франции   Оливье   Веран   заявил   ,   что   пандемия   сильно   повлияла   на   психическое   состояние   французов   .