В   центр   Минска   выдвинулась   военная   техника

В   центр   Минска   перед   акцией   оппозиции   выдвинулась   военная   техника   .

Как   сообщает   Интерфакс   со   ссылкой   на   очевидцев   ,   техника   выдвигается   из   Уручья   ,   где   базируется   войсковая   часть   3214   внутренних   войск   МВД   Белоруссии   .

На   центральных   площадях   столицы   ,   например   на   площади   Независимости   ,   выставляют   ограждения   .

Сообщается   о   скоплении   спецтехники   милиции   ,   в   частности   водомётов   и   автозаков   .

Закрыты   ряд   станций   метро   в   центре   города   .

Ранее   Комитет   госбезопасности   Белоруссии   внёс   создателя   Telegram - каналов   NEXTA   и   NEXTA   Life   Степана   Путило   ,   а   также   бывшего   главного   редактора   этих   каналов   Романа   Протасевича   в   перечень   организаций   и   физических   лиц   ,   причастных   к   террористической   деятельности   .