Песков   сообщил   о   планах   Путина   посетить   Саров

Российский   лидер   Владимир   Путин   намерен   25   ноября   посетить   город   Саров   в   Нижегородской   области   .

Об   этом   информирует   ТАСС   со   ссылкой   на   пресс-секретаря   президента   России   Дмитрия   Пескова   .

``   Да   ,   такая   поездка   планируется   ''   ,   -   сообщил   Песков   .

Ранее   сообщалось   ,   что   Путин   провёл   в   режиме   видеоконференции   рабочую   встречу   с   губернатором   Псковской   области   Михаилом   Ведерниковым   .