Задержанного   за   похищение   ребёнка   под   Владимиром   подозревают   в   насилии

Мужчина   ,   задержанный   по   обвинению   в   похищении   первоклассника   в   Камешковском   районе   Владимирской   области   ,   подозревается   в   совершении   насильственных   действий   сексуального   характера   .
Об   этом   сообщили   в   районном   суде   .

``   Камешковский   районный   суд   Владимирской   области   удовлетворил   постановление   ...   об   избрании   меры   пресечения   в   виде   заключения   под   стражу   в   отношении   26-летнего   жителя   Камешковского   района   Владимирской   области   К.   ,   подозреваемого   в   совершении   преступлений   ,   предусмотренных   п.   ``   д   ''   ч.   2   ст.   126   (   похищение   несовершеннолетнего   .
-   RT   )   ,   п.   ``   б   ''   ч.   4   ст.   132   УК   России   (   насильственные   действия   сексуального   характера   в   отношении   лица   ,   не   достигшего   14-летнего   возраста   .
-   RT   )   ''   ,   -   следует   из   пресс-релиза   .

Суд   арестовал   подозреваемого   до   19   января   2021   года   .

Школьник   пропал   28   сентября   .
Спустя   почти   два   месяца   его   нашли   живым   .
Всё   это   время   похититель   держал   его   взаперти   у   себя   дома   ,   в   20   км   от   деревни   ,   где   жил   мальчик   .

Подробнее   -   в   материале   RT   .