В   Петербурге   выявлено   более   3   тысяч   случаев   коронавируса   за   сутки

В   Санкт-Петербурге   за   минувшие   сутки   выявили   3179   новых   случаев   коронавирусной   инфекции   .
Ранее   антирекордом   стали   зафиксированные   накануне   2926   случаев   .

Об   этом   сообщает   издание   ``   Невские   новости   ''   .

Всего   с   начала   пандемии   в   Петербурге   было   зафиксировано   более   100   тыс.   инфицированных   .

Как   ранее   сообщал   портал   URA.RU   ,   в   Пермском   крае   прокомментировали   ситуацию   с   заболеваемостью   коронавирусной   инфекцией   .