Минпросвещения   готовит   нормативы   для   работы   школьников   с   гаджетами

Минпросвещения   разрабатывает   нормативы   использования   гаджетов   ``   для   того   ,   чтобы   применение   ЦОС   (   цифровой   образовательной   среды   .   -   RT   )   не   отражалось   негативно   на   здоровье   детей   ''   .

Об   этом   сообщается   в   Telegram-канале   стопкоронавирус.рф   .

В   министерстве   напомнили   ,   что   внедряемая   ЦОС   даст   возможность   школьникам   обучаться   дистанционно   .

``   Министерство   разрабатывает   нормативы   использования   гаджетов   для   того   ,   чтобы   применение   ЦОС   не   отражалось   негативно   на   здоровье   детей   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Ранее   глава   Минпросвещения   Сергей   Кравцов   в   ходе   заседания   неформальной   рабочей   группы   проекта   ``   Образование-2030   ''   заявил   ,   что   ведомство   создало   ``   образовательный   интернет   ''   ,   в   который   вошли   собственная   социальная   сеть   и   мессенджеры   для   школьников   .