В   Подмосковье   рассказали   о   смертности   от   COVID - 19

В   штабе   по   мониторингу   и   борьбе   с   COVID - 19   в   Московской   области   рассказали   об   уровне   смертности   в   Подмосковье   от   коронавируса   .

``   Всего   на   данный   момент   в   Московской   области   выявлено   105   748   случаев   заболевания   коронавирусной   инфекцией   .
Скончались   1965   человек   ''   ,   -   приводит   заявление   штаба   РИА   Новости   .

Отмечается   ,   что   за   время   пандемии   в   Подмосковье   выздоровели   и   выписались   из   больниц   более   76   тыс.   человек   .

Ранее   губернатор   Московской   области   Андрей   Воробьёв   назвал   число   пациентов   с   коронавирусной   инфекцией   COVID - 19   на   ИВЛ   в   Подмосковье   .