В   ФРГ   сообщили   о   нескольких   предметах   со   следами   яда   в   деле   Навального

В   правительстве   Германии   подтвердили   ,   что   в   деле   вокруг   инцидента   с   Алексеем   Навальным   ,   помимо   бутылки   ,   есть   другие   объекты   со   следами   вещества   из   группы   ``   Новичок   ''   .
Об   этом   сообщает   РИА   Новости   со   ссылкой   на   ответ   кабмина   на   депутатский   запрос   фракции   ``   Альтернатива   для   Германии   ''   .

В   ответе   на   соответствующий   запрос   о   ``   других   предметах   со   следами   ``   Новичка   ''   в   деле   Навального   ''   значится   :   ``   Да   ''   .

При   этом   в   правительстве   вновь   заявили   ,   что   точный   состав   вещества   ,   которое   якобы   было   применено   против   Навального   ,   не   разглашено   из-за   ``   высокого   риска   распространения   ''   .

Кроме   того   ,   правительство   отметило   ,   что   не   знает   ,   ``   где   и   у   кого   находилась   (   предположительно   )   заражённая   бутылка   с   водой   во   время   полёта   из   Омска   в   Берлин   ''   .

В   октябре   МИД   России   призвал   Германию   выполнить   свои   обязательства   по   Европейской   конвенции   о   взаимной   правовой   помощи   по   уголовным   делам   ,   а   также   объясниться   перед   Россией   в   связи   с   ситуацией   вокруг   Навального   .

Там   также   обратили   внимание   на   факт   сокрытия   немецкой   стороной   информации   о   ``   бутылке   с   будто   бы   следами   высокотоксичных   химикатов   ''   ,   которая   была   изъята   в   нарушение   уголовно-процессуальных   процедур   .

В   Москве   подчеркнули   ,   что   действия   Германии   в   ситуации   вокруг   Навального   были   настолько   отлаженными   ,   что   стали   вызывать   вопросы   на   предмет   того   ,   не   с   очередной   ли   постановкой   на   тему   мистического   применения   химического   оружия   приходится   иметь   дело   .