В   МИД   пока   не   видят   оснований   для   ``   выправления   ''   отношений   России   и   США

Оснований   надеяться   на   выправление   отношений   России   и   США   ,   независимо   от   того   ,   кто   там   станет   президентом   ,   пока   нет   ,   считает   замглавы   российского   МИД   Сергей   Рябков   .

``   К   сожалению   ,   с   учётом   особенностей   восприятия   России   в   США   продвинуться   за   последние   годы   вперёд   не   получилось   ,   по   многим   направлениям   наблюдался   регресс   и   осознанное   стремление   Вашингтона   создавать   эти   завалы   ,   с   которыми   придётся   разбираться   ''   ,   -   приводит   ТАСС   слова   Рябкова   ,   который   выступал   на   заседании   президиума   РАН   .

Кто   бы   ни   оказался   в   Белом   доме   после   20   января   2021   года   ,   оснований   надеяться   на   ``   динамичное   выправление   российско   -   американских   отношений   ''   в   среднесрочной   перспективе   нет   ,   отметил   замминистра   .

При   этом   он   подчеркнул   ,   что   это   не   говорит   о   безнадёжности   отношений   Москвы   и   Вашингтона   .

Ранее   Рябков   заявил   ,   что   у   России   не   было   контактов   с   представителями   кандидата   от   Демократической   партии   США   Джо   Байдена   ,   объявившего   о   своей   победе   на   президентских   выборах   .