В Берлине на 9 лет позже запланированного открылся аэропорт имени Вилли Брандта
В Берлине 31 октября торжественно открылся новый международный аэропорт Берлин-Бранденбург, получивший имя Вилли Брандта - бывшего канцлера и лауреата Нобелевской премии мира, сообщает ARD.
Первый рейс из него произведен утром 1 ноября - самолет авиакомпании EasyJet вылетел в Лондон. Из-за пандемии коронавирусной инфекции в расписании осталось лишь чуть более 20 рейсов в сутки. Пока что использовать аэропорт будут авиакомпании Lufthansa и EasyJet. Он рассчитан на 40 млн пассажиров в год.
Аэропорт сооружен в районе Шенефельд на юге Берлина, неподалеку от старого аэропорта Берлин-Шенефельд. Старый аэропорт станет одним из терминалов новой воздушной гавани.
Аэропорт имени Вилли Брандта будет единственным международным аэропортом германской столицы, ожидается, что он станет третьим по пассажиропотоку в Германии (после Франкфурта и Мюнхена) и войдет в число 15 крупнейших в Европе.
Новый аэропорт выглядит незаконченным, однако переносить открытие еще раз было невозможно из-за грядущего закрытия аэропорта Берлин-Тегель.
Аэропорт строили почти 15 лет, напоминает "Немецкая волна". По первоначальным планам, он должен был быть введен в эксплуатацию ровно 9 лет назад. Срок его сдачи, однако, многократно переносился, а стоимость строительства оказалась существенно выше, чем ожидалось, - около семи миллиардов евро вместо двух.