"Проект": пытки в российских тюрьмах стали нормой и официально даже не рассматриваются как преступление
Сотрудники ФСИН крайне редко привлекаются к ответственности за пытки в колониях и фактически избегают наказания. При этом ряд колоний имеет дурную славу "пыточных", куда переводят особо строптивых заключенных, а в избиениях и пытках принимают участие сотрудники других отделений ФСИН. Об этом говорится в исследовании портала "Проект".
В Уголовном кодексе пытки не рассматриваются как самостоятельный вид преступления. В 2018 году Совет по правам человека при президенте предлагал внести в Уголовный кодекс статью, которая предусматривала бы реальные сроки для силовиков за применение пыток, однако эта идея провалилась после того, как против нее выступили ФСБ и МВД. По мнению издания, таким образом ведомства пытаются скрыть реальное количество жалоб на побои и дел, возбужденных в отношении силовиков, в том числе против сотрудников ФСИН.
Сотрудников ФСИН обычно судят за необоснованное применение физической силы по статьям 111 (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью), 117 (истязание) УК РФ, а также по ч. 3 ст. 286 УК РФ (превышение должностных полномочий). Именно по последней статье силовиков и судят чаще всего.