В Москве застроят жильем территорию мусоросортировочного завода
На территории мусоросортировочного завода на Алтуфьевском шоссе в Москве планируется построить жилой комплекс с детским садом и школой общей площадью 405 тыс. квадратных метров, а 146 тыс. квадратных метров жилья инвестор проекта передаст мэрии для расселения горожан по программе реновации. Об этом пишет газета "Коммерсант" со ссылкой на протокол заседания градостроительно-земельной комиссии (ГЗК) Москвы.
Речь идет о территории площадью 10,2 гектара в районе Отрадное, на которой расположен мусоросортировочный завод, принадлежащий компании "Хартия" Игоря Чайки (сын бывшего генпрокурора Юрия Чайки), которая занимается вывозом мусора в двух округах Москвы, а также в ряде регионов. В протоколе ГЗК указано, что завод будет перебазирован из Москвы за счет "Хартии". Ранее переноса завода требовали местные жители, а в прошлом году года префект Северо-Восточного административного округа Алексей Беляев сообщил о поручении мэра о переводе завода "за пределы района и даже за пределы города".
В Москомархитектуре сообщили, что ведомство займется разработкой проекта планировки территории завода. В "Хартии", выручка которой в прошлом году составила 9,2 млрд рублей, не ответили на запрос издания.