Бизнес РПЦ выведут из-под действия антиотмывочного законодательства
Правительство России предложило поправки к закону о противодействии отмыванию доходов, полученных преступным путем. Поправки выведут из-под действия этого закона бизнес, единственными учредителями которого являются религиозные организации. Законопроект размещен в базе Госдумы во вторник. На него обратило внимание информагентство Znak.com.
В обосновании законопроекта правительство указывает, что считает риски отмывания доходов и финансирования терроризма через "дочек" религиозных организаций низкими. Поправки также освободят религиозные организации, а также юридические лица, единственными учредителями которых являются такие организации, от обязанности собирать, хранить и предоставлять информацию о своих бенефициарных владельцах.
Текущая редакция антиотмывочного закона делает исключение только для самих религиозных организаций, причем в части купли-продажи драгоценных металлов, драгоценных камней, ювелирных изделий и лома. Теперь же правительство хочет освободить от требований закона о легализации преступных доходов и бизнес религиозных организацией, крупнейшей из которых в России является Русская православная церковь.
"Положения законопроекта не повлекут отрицательных социально-экономических и иных последствий", - уверены в кабмине.
Отметим, что у РПЦ появились обширные бизнес-интересы еще в 1990-х годах. В эпоху Бориса Ельцина церковь, установившая с государством взаимовыгодное сотрудничество и получившая освобождение от уплаты таможенных пошлин, активно занималась продажей табачного зелья, а также реализацией алкоголя, наряду с Фондом ветеранов Афганистана и Фондом спорта.