МВД возбудило уголовные дела против трех свидетелей по делу Ефремова
МВД России возбудило три уголовных дела в отношении свидетелей по делу актера Михаила Ефремова, передает ТАСС. Они подозреваются в даче заведомо ложных показаний в суде, сообщила официальный представитель МВД Ирина Волк.
"Главным следственным управлением ГУ МВД России по Москве возбуждены три уголовных дела в отношении свидетелей, которые подозреваются в даче заведомо ложных показаний (ст. 307 УК РФ) в Пресненском районном суде города Москвы", - цитирует Волк агентство.
Речь идет о о людях, которых адвокат Ефремова Эльман Пашаев пригласил в суд. Двое из них заявили, что за рулем внедорожника актера якобы сидел кто-то другой, а сам Ефремов "стоял рядом с машиной". Еще один свидетель утверждал, что до ДТП он якобы видел на заднем сиденье Jeep незнакомого ему человека, а за рулем никого не было.