Врачей обяжут сообщать в полицию о неопознанных телах и пациентах
В министерстве здравоохранения РФ собираются наделить медицинские организации обязанностью сообщать в полицию о пациентах, чья личность не установлена по состоянию здоровья, возрасту или в случае смерти гражданина. Соответствующий проект приказа размещен в четверг на интернет-портале проектов нормативно-правовых актов.
В настоящее время, напомнили в Минздраве, к обязанностям медицинских организаций отнесено информирование органов внутренних дел о поступлении пациентов, в отношении которых имеются достаточные основания полагать, что вред их здоровью причинен в результате противоправных действий.
При этом, как отмечают в министерстве, остро стоит вопрос организации розыска пропавших лиц, одним из направлений которого является проверка их местонахождения в медицинских организациях.
Для установления фактического местонахождения пропавшего человека в медицинских организациях сейчас необходимо подавать специальный запрос. Это "влечет за собой многократное увеличение сроков розыска указанных лиц, привлечение значительных сил и средств для установления обстоятельств безвестного исчезновения лица, в том числе и возможного совершения преступления в отношении такого лица", говорится в тексте пояснительной записки к документу.