Гребенщиков и Шевчук подписали письмо против насилия в Белоруссии, сравнимое со зверствами нацистов и царя Ирода
Десятки православных и католических священников, писатели, музыканты и другие деятели подписали открытое письмо против жестокости силовиков в Белоруссии и давления на священнослужителей, публично осуждающих насилие. Среди подписавшихся - музыканты Борис Гребенщиков, Юрий Шевчук, Евгений "Ай-яй-яй" Федоров, художники из сообщества "Митьки", писатели Александр Архангельский и Денис Драгунский, правозащитница Зоя Светова, журналист Юрий Рост, благотворитель Нюта Федермессер.
"Мы выражаем нашу солидарность, поддержку и глубокое почтение епископам, священникам и всем христианам, которые, презирая опасность, напоминают о свободе и достоинстве человеческой личности, созданной по образу и подобию Божию. Каждый, кто не пошел на сговор с совестью ради выгоды и безопасности, является для нас примером честности и мужества", - говорится в письме, которое публикует портал "Православие и мир".
В августе синод Белорусской православной церкви в своем обращении выразил надежду, что руководств республики остановит насилие, а "проявивших зверство и жестокость предаст законному cуду и осуждению". Однако этого не произошло, а градус насилия в стране только повышается, говорится в письме священников и мирян.