В РПЦ предупредили об опасности самочинного "изгнания бесов"
В связи с появлением в интернете записи "изгнания дьявола" родителями 10-летнего мальчика в Волгоградской области в Русской православной церкви заявили о недопустимости такого рода экзорцизма.
"Самостоятельно выносить суждение о том, что человек, а в особенности ребенок, одержим злым духом, а тем более самочинно пытаться изгнать из него бесов - опасно и вредно", - написал у себя в телеграм-канале глава синодального Отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Владимир Легойда.
В понедельник вечером в социальных сетях было опубликовано видео, на котором родители с помощью чеснока, икон и святой воды "изгоняют злых духов" из своего ребенка. В процессе ритуала отец мальчика, как следует из записи, скручивает сына и не дает ему двигаться. Мать несовершеннолетнего при этом снимает видео, просит нанести на крест святую воду, взять чеснок и поджечь свечу. Этого, по мнению женщины, должно было хватить, чтобы "на некоторое время избавить" ребенка от демона.
По словам Легойды, в традиции древней Церкви действительно существовала практика изгнания бесов (экзорцизм, в просторечии - отчитка), которую проводил опытный священник в исключительных случаях и по благословению правящего архиерея.