Пригожин подал новые иски на 10 млн рублей к Навальному и Соболь за "ворюгу" и "тухлятину"
Российский бизнесмен Евгений Пригожин подал иски к оппозиционерам Алексею Навальному и Любови Соболь по 5 млн руб. каждый. Об этом сообщила пресс-служба компании "Конкорд", сканы исков опубликованы на ее странице в сообществе "Вконтакте".
Иск в отношении Навального связан с его июльским постом в Twitter, в котором утверждалось, что на связанные с оппозиционером счета поступил 1 млн руб. от Пригожина. При этом деньги Пригожина названы деньгами, заработанными "на поставках тухлятины в детские сады и школы", а сам Пригожин назван "ворюгой". "Указанные сведения не соответствуют действительности, порочат честь, достоинство и деловую репутацию истца", - говорится в заявлении.
Иск к Соболь связан с ее комментарием порталу Znak.com, в котором Соболь заявила, что Пригожин связан с комбинатом питания "Московский школьник", которая поставляет еду для детей в учебные учреждения и давала оценки качеству еды. По ее словам, Пригожин "травит детей в детских садах до кровавого поноса и госпитализации, получая за это миллиарды из московского бюджета".
"В данной публикации содержатся сведения, которые не соответствуют действительности, порочат честь, достоинство и деловую репутацию истца, носят оскорбительный характер", - отмечается в исковом заявлении. Бизнесмен просит опровергнуть утверждения Навального и Соболь и взыскать с каждого по 5 млн руб. в качестве компенсации морального вреда.