Правительству предложили расширить перечень IT-компаний, которые могут получить налоговые льготы
Российская ассоциация электронных коммуникаций (РАЭК), в которую входят Mail.ru Group, Avito, Rambler, Ozon и другие компании предложила правительству и профильным ведомствам распространить налоговый маневр на IT-компании, оказывающие цифровые услуги. Такое предложение содержится в итоговой резолюции Российского интернет-форума 2020, которую направили премьер-министру Михаилу Мишустину, его заместителю Дмитрию Чернышенко, замглавы аппарата правительства Леониду Левину, мэру Москвы Сергею Собянину, руководителю департамента информационных технологий Москвы Эдуарду Лысенко, главе Минцифры Максуту Шадаеву, а также ряду депутатов и экспертов.
Напомним, подписанный президентом Владимиром Путиным в июле закон о налоговом маневре для IT-отрасли предусматривает, что с 1 января 2021 года налог на прибыль для IT-компаний снизится с нынешних 20% до 3%, а ставка налога на прибыль в части, подлежащей зачислению в региональные бюджеты, будет обнулена. Кроме того, с нового года IT-компании будут платить в государственные внебюджетные фонды не 14%, а 7,6%. Также власти намерены отменить НДС с рекламы разработок и софта на иностранных цифровых площадках и дать разработчикам ПО возможность получать специальные субсидии.