ОНФ: Препарата от COVID "Фавипиравира" не оказалось в 85% российских аптек
Самый востребованный препарат против коронавируса "Фавипиравир" отсутствует в 85% российских аптек, сообщил глава исполкома Общероссийского народного фронта (ОНФ) Михаил Кузнецов.
"Первая и самая резонансная проблема, с которой сталкиваются люди, - это дефицит лекарств в аптеках", - сказал он на совещании президента РФ Владимира Путина с членами правительства в среду. Его слова приводит "Интерфакс".
Михаил Кузнецов добавил, что представители ОНФ опросили сотрудников 3,5 тыс. аптек на предмет наличия лекарств и планируют увеличить этот показатель до 10 тысяч. Опрос показал отсутствие в 30% аптек всех противовирусных препаратов, которые рекомендованы Минздравом.
Кроме того, в 45% аптек отсутствуют все рекомендованные антикоагулянты. "Самым дефицитным препаратом является "Ривароксабан". Его нет в 63% аптек", - пояснил он.
Ситуация с антибиотиками, по словам Кузнецова, складывается лучше: только в 9% аптек вообще нет антибиотиков, а самый востребованный антибиотик "Левофлоксацин" отсутствует в 73% аптек. "Выходом из сложившейся ситуации является ваше, Владимир Владимирович, решение о доставке бесплатных лекарств, которые вы приняли", - считает Михаил Кузнецов.
Он пояснил, что еще на минувшей неделе такая доставка началась в Москве, Тульской, Новосибирской, Оренбургской, Курганской, Ивановской, Калининградской и Липецкой областях.