Китайский сервис такси DiDi начнет работу еще в 15 российских городах с 24 ноября
Китайский агрегатор такси DiDi с 24 ноября будет запущен в 15 городах Поволжья и центрального региона России. Об этом сообщили ТАСС в российском представительстве компании.
"DiDi, крупнейший в мире технологический сервис по заказу поездок, объединяющий более 550 млн пользователей в 14 странах, расширяет работу в России и 24 ноября запускает сервис в 15 городах Поволжья и Центральной России. С 24 ноября DiDi Express будет доступен в Белгороде, Брянске, Владимире, Ижевске, Йошкар-Оле, Курске, Липецке, Набережных Челнах, Оренбурге, Пензе, Рязани, Тамбове, Твери, Туле, Чебоксарах", - рассказала PR-директор DiDi в России Ирина Гущина.
По ее словам, сервис в целях безопасности скрывает номера телефонов клиентов и позволяет пользователям добавить список доверенных лиц для экстренной связи и делиться маршрутом поездки с друзьями и близкими. Также в приложении есть кнопка для мгновенной связи с правоохранительными органами.
Напомним, агрегатор такси DiDi принадлежит китайской компании Didi Chuxing. О планах сервиса выйти на российский рынок впервые стало известно в 2017 году. Об этом тогда сообщил глава Российского фонда прямых инвестиций (РФПИ) Кирилл Дмитриев. В ноябре 2016 года РФПИ вложился в Didi Chuxing, но сумма инвестиций не уточнялась.