Олимпионик Никита Крюков возглавил сборную Китая по лыжным гонкам
Олимпийский чемпион Ванкувера-2010 Никита Крюков возглавил сборную Китая по лыжным гонкам в преддверии домашней зимней Олимпиады 2022 года в Пекине. Крюков будет готовить китайских спринтеров - мужчин и женщин, его контракт с федерацией рассчитан до конца олимпийского сезона.
"На сегодняшний день у них есть три тренера, я буду четвертым. Буду отвечать за спринтерские дисциплины и готовить спринтерскую группу. Не знаю даже, сколько сейчас спортсменов и как будет выглядеть деление на спринт или дистанцию. Может, в одной группе будем работать, а я буду следить за выполнением спринтерских задач. Пока еще в прострации, приеду на место - все выясню и пойму, как работать дальше. Когда особо нечего терять, ты готов ехать. Это заграничный опыт, о котором многие, наверное, просто мечтают, а тут представилась такая возможность, и упускать ее нельзя", - признался 35-летний Крюков в интервью "Матч ТВ".
Помимо олимпийской золотой медали, на счету Крюкова серебряная награда Игр-2014 в Сочи и три победы на чемпионах мира. Профессиональную карьеру он завершил в апреле 2019 года