Алексей Навальный вновь заявил, что был отравлен "Новичком" по приказу Путина
Оппозиционный политик и основатель Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексей Навальный записал первое видео после того, как 20 августа его госпитализировали с самолета в Томске. Он вновь заявил, что за его отравлением боевым нервно-паралитическим веществом семейства "Новичок" стоит президент России Владимир Путин.
"Я действительно считаю, и я уверен, что за покушением на меня стоит президент России Владимир Путин. И мне кажется, что все события, которые происходят прямо сейчас, указывают на это", - сказал Алексей Навальный.
В видео он задал несколько вопросов: почему не заведено уголовное дело; почему он не может получить свою одежду; почему у него нет доступа к медицинским документам? Политик отметил, что сроки расследования прошли давно, но ничего не происходит. Российские власти лишь пытаются создать видимость расследования, которому якобы препятствуют некие силы из-за рубежа. Для имитации деятельности Москва отправляет запросы в Берлин, хотя ключ к пониманию того, что произошло, находится в России.
"Я российский гражданин, которого пытались убить в российском городе. Я вырубился в российском самолете, который летел над Россией. Я требую, чтобы расследование шло в России, правосудие было совершено в России. И то, что этого не происходит, говорит о том, что есть центр управления решениями, и этот центр находится в Кремле", - подчеркнул Алексей Навальный.