Microsoft заключила соглашение о партнерстве со SpaceX, чтобы подключить облачную инфраструктуру к спутниковому интернету Starlink
Корпорация Microsoft анонсировала глобальную инициативу Azure Space, реализация которой поможет сделать космические инновации доступными компаниям во всем мире. В рамках этой программы Microsoft планирует развивать сотрудничество с организациями космической отрасли, включая компанию SpaceX Илона Маска. Подробности сообщаются на сайте Microsoft.
В компании объявили, что Microsoft и SpaceX позволят компаниям обеспечить надежную связь между наземными ресурсами и облаком Azure благодаря доступу к системе глобального спутникового интернета Starlink, разработкой которой занимает SpaceX. Также партнеры намерены осуществить интеграцию наземных станций SpaceX с сетевыми возможностями Azure. Также Microsoft объявила о расширении партнерства с одним из крупнейших мировых спутниковых операторов SES.
Помимо этого, в Microsoft рассказали о проекте Azure Modular Datacenter (MDC). Речь идет об автономном транспортируемом лата-центре, который позволяет получить доступ к вычислительным мощностям облака Azure в любых условиях.
"Он может работать в суровом климате и даже при отсутствии подключения к сети. MDC сможет обеспечить бесперебойную работу критически важной инфраструктуры, к примеру, в центрах гуманитарной помощи, передвижных пунктах управления, а также недроразрабатывающих предприятиях. Сотрудничество со спутниковыми операторами позволяет обеспечить надежное и безопасное подключение MDC за счет предоставления резервного канала при перебоях в основной сети", - говорится в сообщении.