Из базы Росреестра пропали сведения о недвижимости руководства Минобороны и ФСБ, а также премьер-министра Михаила Мишустина
Росреестр скрыл из своей информационной системы сведения о недвижимости руководства ФСБ и Минобороны, а также данные о домах премьер-министра Михаила Мишустина и главного исполнительного директора "Роснефти" Игоря Сечина. Об этом сообщают "Открытые медиа".
По данным издания, с начала октября из федеральной государственной информационной системы Единого государственного реестра недвижимости (ФГИС ЕГРН), которой пользуются журналисты и авторы расследований для поиска сведений о недвижимости высокопоставленных лиц, исчезли сведения о недвижимости Игоря Сечина и ряда чиновников. Так, Росреестр скрыл данные о подмосковной недвижимости главы Минобороны Сергея Шойгу и его заместителя Руслана Цаликова (сведения о недвижимости его соседа - главы Минфина Антона Силуанова пока доступны в системе), а также главы Генштаба Валерия Герасимова. Также из ФГИС пропала информация о домах супруги замминистра обороны Тимура Иванова и замминистра Алексея Криворучко, который попал под санкции Евросоюза из-за отравления Алексея Навального. Судя по скриншотам, система сообщает об отсутствии в базе объектов с кадастровыми номерами, присвоенными недвижимости руководства Минобороны.