ВОЗ: в Европе от коронавируса каждые 17 секунд умирает человек
Каждые 17 секунд в европейском регионе от коронавируса умирает один человек, ежедневно в Европе в среднем погибает 4,5 тысячи человек, заявил на онлайн-брифинге директор Европейского регионального бюро Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Ханс Клюге.
"В европейском регионе каждые 17 секунд от COVID-19 умирает один человек. Всякий раз, когда мы решаем следовать рекомендациям остановить распространение дезинформации, бороться с отрицанием (коронавируса), мы вносим вклад в предотвращение гибели людей от COVID-19", - цитирует его РИА "Новости".
По его словам, введение общего карантина можно избежать, "если мы все приложим усилия". При этом отметил, что ношение защитных масок "не панацея", но они крайне важны в борьбе с распространением инфекции, и их надо использовать в сочетании с другими мерами.
Несмотря на ухудшение ситуации с коронавирусом, Клюге назвал введение общего карантина "последним средством", так как ущерб, связанный с самоизоляцией, включает в том числе экономические последствия, обострение проблем психического здоровья, злоупотребление алкоголем и психоактивными веществами, гендерное насилие и нарушение работы основных служб здравоохранения.
Ранее глава ВОЗ отметил, что одной вакцинации недостаточно для борьбы с пандемией, и нужно принимать и другие меры. Среди них - тестирование, изоляция тех, кто контактировал с заразившимися, а также информирование населения об опасности COVID-19.