Еще одна жительница Свердловской области рассказала о принудительной стерилизации
В Свердловской области еще одна пациентка Уктусского пансионата для престарелых и инвалидов рассказала о том, что в учреждении ее принудительно стерилизовали, а также принудительно сделали ей аборт. Видеообращение Анны Бахтеевой и ее мужа Владимира опубликовало издание Baza.
В 2016 году Анна Бахтеева, находясь в пансионате, забеременела от Владимира, который тогда еще не был ее супругом. Мужчина тут же подал заявление в ЗАГС, чтобы официально стать отцом ребенка и забрать Анну из учреждения, но расписаться пара не успела: сотрудники пансионата перевезли женщину в двадцатую городскую больницу, где ей сделали сразу две операции - стерилизацию и искусственное прерывание беременности.
Муж Анны Бахтеевой утверждает, что бумаги о согласии на хирургическое вмешательство ее заставили подписать угрозами и шантажом: врачи заявили пациентке, что в случае отказа ее отправят в психоневрологический интернат. "Мне было некуда деваться", - подтверждает Бахтеева.
Ранее Baza опубликовала видеообращение другой пациентки Уктусского пансионата Людмилы Гусевой, в котором та рассказала, что ее стерилизовали под угрозой отправить в психоневрологический диспансер. Со слов Гусевой, врач учреждения заявила ей, что если она не сделает операцию, то в диспансере ее посадят на уколы. "Там обкалывают, там очень плохо", - сказала врач пациентке.