Volkswagen избавит греческий остров от машин с ДВС
Концерн Volkswagen и правительство Греции согласовали проект, в рамках которого небольшой остров Астипалея к 2026 году полностью переведут на электрический транспорт, а энергию для его зарядки будут получать преимущественно из возобновляемых источников. Об этом сообщается на сайте Volkswagen. В проект стороны инвестируют по 10 млн евро.
В настоящий момент на острове, расположенном в юго-восточной части Эгейского моря, проживает около 1,3 тыс. человек. Площадь острова составляет 100 квадратных километров, а местный автопарк насчитывает 1,5 тыс. транспортных средств, включая мотоциклы и скутеры, частные автомобили, а также транспорт государственных служб, пишет Motor.ru.
В рамках плана электрическими на острове станут машины экстренных служб и общественный транспорт. Прокатные компании и местные жители получат субсидии для покупки электромобилей Volkswagen ID.3 и ID.4, а также электрических мотоциклов и скутеров компании Seat (входит в Volkswagen). Помимо этого, на Астипалее построят более 230 зарядных станций для электромобилей. По итогам реализации проекта автопарк острова составит 1 тыс. единиц.