Во Франции в связи с терактами начали призыв  резервистов на службу в полицию и жандармерию
Французские власти призвали 3,5 тыс. резервистов на службу в полицию после теракта, произошедшего в Ницце 29 октября. Об этом, как передает ТАСС, сообщил глава МВД Франции Жеральд Дарманен по итогам заседания Совета обороны, состоявшегося в Елисейском дворце.
Глава МВД напомнил, что в ближайшие выходные во Франции будут отмечать День всех святых. "Безопасность поэтому будет дополнительно усилена", - заявил он. "Меры предосторожности принимаются также в связи с завершением школьных каникул и возобновлением учебного года", - добавил Дарманен.
"Совет обороны постановил усилить бдительность - 3,5 тыс. жандармов-резервистов призываются с понедельника в распоряжение префектов", - сказал министр. Кроме того, по его словам, для обеспечения порядка привлекаются дополнительно мобильные полицейские и жандармские подразделения в составе 3,5 тыс. человек.
Дарманен сообщил, что "в целях усиления безопасности в Ниццу, где накануне произошел теракт, будут направлены 120 полицейских". Он напомнил, что накануне власти Франции перевели на высший уровень готовности план борьбы с терроризмом Vigipirate ("Вижипират").
Кроме того, власти страны усилили охрану своих дипмиссий в разных странах из-за участившихся акций протеста против позиции французского лидера Эммануэля Макрона по вопросу ислама. Соответствующее распоряжение дал посольствам и консульствам глава МИД Франции Жан-Ив Ле Дриан.