Депутата Мосгордумы Олега Шереметьева из списка "Умного голосования" приговорили к четырем годам условно по делу о мошенничестве
Депутата Московской городской думы от КПРФ Олега Шереметьева приговорили к четырем годам лишения свободы условно по делу о мошенничестве на миллионы рублей, сообщает ТАСС. По версии следствия, народный избранник присваивал деньги, которые выписывал как премии своей помощнице. На выборах Олег Шереметьев был поддержан участниками проекта Алексея Навального "Умное голосование", созданного для борьбы с "Единой Россией" и проведения во власть оппозиционных кандидатов.
В качестве дополнительного наказания судья Замоскворецкого суда Москвы Наталья Чепрасова лишила политика права занимать государственные должности сроком на 2 года. Гражданский иск удовлетворен в полном объеме: Шереметьев должен вернуть в бюджет 2 171 579 рублей, а до тех пор его имущество будет оставаться под арестом. Приговор можно считать мягким. По ч. 4 ст. 159 УК РФ Шереметьеву грозило наказание в виде 10 лет лишения свободы.
Следствие считает, что с ноября 2019 по февраль 2020 года Олег Шереметьев каждый месяц подписывал документы о том, что его помощница выполнял задания особой важности и сложности, и ей полагается премия в размере 350-600 тысяч рублей. Самой же помощнице депутат, как поясняли источники РБК, сказал, что на ее карту будут перечисляться деньги для выплат помощникам, работающим на общественных началах, и та просто снимала их в банкомате и отдавала своему боссу.