Waymo и Daimler займутся созданием беспилотных грузовиков
Компания Waymo (дочерняя компания холдинга Alphabet, владеющего Google), занимающаяся разработкой беспилотных автомобилей, и автоконцерн Daimler договорились о стратегическом партнерстве в сфере создания полностью беспилотных грузовиков.
Как пишет The Verge, в рамках анонсированного сотрудничества Daimler планирует внедрить беспилотные технологии Waymo в грузовики Freightliner Cascadia. Ранее обе компании работали над созданием беспилотных грузовиков, но теперь они намерены объединить свои усилия.
В Daimler уточнили, что компания разрабатывает специальное шасси с поддержкой беспилотных технологий. Эта разработка призвана установить отраслевой стандарт для таких систем. Результатом сотрудничества с Waymo должно стать создание грузовика с четвертым уровнем автономности. Такой уровень предполагает, что автомобиль или грузовик может ехать без водителя за рулем, но только при определенных условиях и по определенным дорогам.
Отметим, что Waymo ранее заключила похожие соглашения о сотрудничестве с альянсом Nissan-Renault, концерном Fiat Chrysler и компаниями Jaguar Land Rover и Volvo.
Напомним, в июне этого года компания BMW объявила о приостановке сотрудничества с Daimler в рамках совместного предприятия для разработок в сфере технологий для беспилотных машин. Тогда сообщалось, что в руководстве обеих компаний сочли, что сейчас не время для альянса в сфере беспилотников. Среди названных причин заморозки проекта упоминались высокие расходы на общую технологическую основу, а также текущее положение компаний и мировой экономики в целом.