Наставник "Манчестер Сити" призвал вернуться к пяти заменам футболистов в одном матче
Английская Премьер-лига должна вернуть командам возможность совершать пять замен в одном матче. Такое мнение выразил главный тренер футбольного клуба "Манчестер Сити" Хосеп Гвардиола, комментарий которого приводит ВВС.
"В премьер-лиге стало на 47 процентов больше мышечных травм, чем в предыдущем сезоне. Это из-за отсутствия времени на подготовку и большого количества игр. В Германии и Испании разрешили пять замен, чтобы защитить футболистов. Надеюсь, лига сможет пересмотреть этот вопрос, потому что мы должны адаптироваться к ситуации с коронавирусом", - сказал Гвардиола.
Прошедший розыгрыш чемпионата Англии был возобновлен в июне после вызванной пандемией коронавируса паузы, командам позволили совершать по пять замен в матчах.
Перед началом текущего сезона 11 из 20 клубов проголосовали за возвращение к традиционному формату проведения турнира с тремя заменами в одной игре.
Сейчас "Манчестер Сити" занимает 13-е место в турнирной таблице чемпионата Англии, набрав восемь очков в пяти матчах. Сегодня "горожане" под предводительством Гвардиолы на выезде сыграют с "Шеффилд Юнайтед".