В Испании групповые матчи Лиги чемпионов пройдут без болельщиков
Футбольные матчи группового этапа Лиги чемпионов на территории Испании пройдут без зрителей.
УЕФA 1 октября разрешил заполнять трибуны на 30 процентов от вместимости стадионов на играх национальных команд и еврокубков, отметив, что окончательное решение о допуске зрителей будут принимать местные власти.
По информации газеты Marca, правительство Испании направило в УЕФА письмо, в котором сообщило, что исключает появление болельщиков на стадионах страны до конца 2020 года.
В Лиге чемпионов выступают испанские "Реал", "Барселона" и "Севилья", которая оказалась в одной группе с "Краснодаром", и "Атлетико", играющий с московским "Локомотивом". В Лиге Европы Испанию представляют "Гранада", "Реал Сосьедад" и "Вильярреал".
Игры группового этапа Лиги чемпионов и Лиги Европы пройдут с 20 октября по 10 декабря. "Локомотив" сыграет с "Атлетико" дома 3 ноября и в гостях 25 ноября. "Краснодар" встретится с "Севильей" в гостях 4 ноября и дома 24 ноября.