Samsung вернула себе лидерство на мировом рынке смартфонов
По итогам второго квартала китайская компания Huawei, несмотря на санкции США, стала лидером мирового рынка смартфонов, потеснив компанию Samsung. Однако в третьем квартале Samsung, как и ожидали аналитики, вернулась на первое место по продажам смартфонов. Об этом свидетельствуют данные аналитических компаний IDC, Counterpoint и Canalys.
Так, по данным IDC, общий объем продаж смартфонов на мировом рынке в июле-сентябре составил 353,6 млн, сократившись на 1,3% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Samsung продала 80,4 млн устройств (+2,9%), заняв 22,7% рынка, тогда как на долю Huawei пришлось 14,7% продаж (51,9 млн устройств, -22%). На третьем месте по объему продаж впервые за несколько лет оказалась китайская компания Xiaomi, реализовавшая 46,5 млн смартфонов (13,1% продаж, +42% в годовом выражении). При этом Xiaomi впервые опередила по продажам компанию Apple, которая заняла на рынке четвертое место, реализовав 41,6 млн смартфонов (11,8% продаж, -10,6% в годовом выражении). На продажах Apple сказался тот факт, что новые iPhone в этом году были представлены и появились (либо появятся в продаже) в четвертом квартале.