Начались трехсторонние консультации глав МИД России, Армении и Азербайджана в Москве
В Москве начались трехсторонние консультации глав МИД России, Армении и Азербайджана Сергея Лаврова, Зограба Мнацаканяна и Джейхуна Байрамова. Представитель российского МИД Мария Захарова выложила в Facebook фотографию из зала переговоров. Консультации министров проходят без делегаций.
Главы МИД Армении и Азербайджана прибыли в Москву по приглашению президента Владимира Путина для консультаций о войне в Нагорном Карабахе, сообщает "Интерфакс".
Перед началом встречи президент Азербайджана Ильхам Алиев в обращении к народу заявил, что сейчас нагорно-карабахский конфликт решается военным путем, а потом уже будет решаться политическими методами.
"От посредников и руководителей некоторых международных организаций звучали заявления о том, что военного решения карабахского конфликта нет. Я с этим тезисом не был согласен, и я оказался прав. На протяжении 30 лет шли переговоры, и вопрос не сдвинулся с места, нам не дали ни сантиметра оккупированной земли. Агрессора не смогли заставить покинуть наши земли и выполнить резолюции ООН. Сейчас конфликт решается военным путем, затем - политическим", - сказал он.
Президент также сообщил, что азербайджанские военные заняли еще девять населенных пунктов в Карабахе: поселок Гадрут, села Чайлы, Йухары Гюзляк, Геразыллы, Гышлаг, Гараджалы, Эфендилер, Сулейманлы, Сур.