Родственники осужденных по делу "Сети"* обратились к генпрокурору, главам ФСИН и ФСБ, потребовав оградить их детей от пыток и самооговора
Родственники фигурантов дела "Сети"* опубликовали обращение к ряду российских чиновников, включая уполномоченного по правам человека в РФ Татьяну Москалькову и ее коллегу в Пензенской области Елену Рогову, и.о. руководителя Главного военного следственного управления СК РФ Сергея Федотова, генпрокурора РФ Игоря Краснова, главу СК РФ Александра Бастрыкина, директоров ФСБ и ФСИН.
Родственники заявили, что на их детей вновь оказывают давление, требуя признать существование других ячеек "Сети"*, и угрожая "невыносимыми условиями" при отбывании наказания. Текст обращения опубликовала "Новая газета".
Родственники осужденных напомнили, что 20 октября 2020 года приговор Приволжского окружного военного суда по делу "Сети"* был оставлен без изменения в апелляционной инстанции. При этом никто из осужденных не признал своей вины и отрицает участие в какой-либо террористической организации, однако все они заявляли о пытках и давлении, которое оказывалось на них сотрудниками ФСБ еще на стадии следствия в СИЗО.
"Должной проверки по заявлениям фигурантов дела так никто и не провел, записи с видеокамер СИЗО исчезли, а визиты оперативников к нашим сыновьям и мужьям, как оказалось, не фиксировались в тюремном журнале посещений", - отмечают авторы обращения, подчеркнув, что после вступления приговора в силу давление на фигурантов дела возобновилось.