Facebook и Twitter не получат отсрочку для переноса серверов с данными российских пользователей на территорию РФ
Правительство отказалось дать иностранным компаниям отсрочку на перенос в Россию серверов, на которых хранятся данные российских пользователей. Об этом пишет РБК со ссылкой на утвержденный план восстановления российской экономики.
В проектах этого плана содержался пункт о такой отсрочке до 30 октября 2022 года. Такая мера была бы выгодна крупным сервисам, которые до сих пор не перенесли в РФ серверы с данными. Прежде всего речь идет о соцсети Facebook и сервисе микроблогов Twitter. Однако в итоговой версии плана говорится лишь об отсрочке переноса для серверов, на которых хранятся персональные данные граждан страны, и другой инфраструктуры, входящей в комплекс автоматизированной информационной системы обеспечения воздушных перевозок (АИС ОВП). Под этой формулировкой понимаются системы бронирования авиабилетов.
В пресс-службе правительства подтвердили факт корректировки этого пункта, но не пояснили, с чем связан отказ от введения отсрочки на перенос серверов для других компаний.