Члена президиума Координационного совета Белоруссии Лилию Власову перевели под домашний арест
Члена президиума Координационного совета (КС) белорусской оппозиции, юриста Лилию Власову отпустили из следственного изолятора под домашний арест вслед за несколькими другими участниками встречи с президентом Белоруссии Александром Лукашенко в СИЗО КГБ.
Бизнесмен Юрий Воскресенский, освобожденный после этой встречи одним из первых, рассказал Tut.by, что сам встретил Власову 16 октября и отвез ее домой. Информацию об изменении меры пресечения подтвердила и адвокат Власовой.
Лилию Власову задержали 31 августа, в тот же день у нее дома прошел обыск. Против нее возбудили уголовное дело об уклонении от уплаты налогов. Эта статья подразумевает до 7 лет лишения свободы. По делу также проходит сын Власовой Борис. Сумма ущерба, по версии силовиков, составляет около 615 тысяч белорусских рублей.
Координационный совет продолжает считать Власову и освобожденного ранее адвоката Марии Колесниковой Илью Салея политзаключенными, так как изменение меры пресечения на домашний арест не является освобождением. "Сейчас Лилия Власова и Илья Салей находятся дома, но продолжают находиться в статусе обвиняемых, не имеют возможности видеться с родными, использовать средства связи и выходить из квартиры", - говорится в Telegram-канале КС.
Оппозиция настаивает на освобождении всех политических заключенных и прекращении преследования граждан за их политические убеждения.