Путин поддержал идею Лукашенко приобрести месторождение нефти в РФ
Президент России Владимир Путин провел телефонный разговор с белорусским президентом Александром Лукашенко. Речь зашла о приобретении Белоруссией месторождения нефти на территории РФ.
"Президент Белоруссии обратился к российскому коллеге с просьбой о возможном приобретении месторождения нефти на территории России. Владимир Путин эту идею поддержал", - сообщает белорусское госагентство "БелТА" вечером в среду со ссылкой на президентскую пресс-службу.
После проработки вопрос будет обсужден более детально во время ближайших переговоров, отмечается в сообщении госагентства.
Также президенты обсудили проблемы, связанные с распространением коронавируса. "В части противодействия инфекции речь шла об организации производства вакцины в Белоруссии, передаче российских технологий и технологического процесса для данного производства. Это предложение белорусского лидера было поддержано российским коллегой", - рассказали в пресс-службе президента Лукашенко.
Кроме того, Александр Лукашенко "поблагодарил и проинформировал российского коллегу о завершении работ по включению первого энергоблока Белорусской АЭС в энергосистему". После этого Литва заявила о прекращении закупок электроэнергии в Белоруссии.
На сайте Кремля тоже сообщается о разговоре Путина и Лукашенко. "Обсуждена также проблематика урегулирования нагорно-карабахского конфликта", - говорится в пресс-релизе.
Помимо этого, Путин и Лукашенко обсудили вопросы перевалки белорусских грузов в порту Усть-Луга в Ленинградской области, а также сотрудничество двух стран в военной сфере.