Работодатели смогут уволить работника на удаленке, если он не выходил на связь более двух дней
Госдума одобрила во втором чтении законопроект об особенностях дистанционной занятости в условиях пандемии. В новой версии документа работодатель получил право перевести работника на удаленку без заключения с ним допсоглашения в случае форс-мажора, а также расторгнуть трудовой договор с работником, если он не выходил на связь без уважительной причины более двух дней подряд, пишет РБК.
Ко второму чтению законопроект подошел со значительными изменениями, которые, по мнению Минтруда, должны существенно повысить защищенность трудовых прав и объем социальных гарантий сотрудников, находящихся на удаленке. Так, перевод работника на удаленную работу осуществляется в порядке, предусмотренным трудовом договором или допсоглашением, и возможен только с согласия сотрудника.
Режим рабочего времени при удаленной работе прописывается либо в коллективном договоре и локальном нормативном акте, который действует на предприятии, либо в трудовом договоре, либо в дополнительном соглашении к нему. Аналогичным образом режим рабочего времени устанавливается для работающих в офисе сотрудников.