Фигуристка Сотскова призналась в употреблении запрещенного фуросемида
Участница Олимпийских игр 2018 года фигуристка Мария Сотскова в интервью "Экспресс-газете" впервые прокомментировала свою дисквалификацию за употребление запрещенных в спорте препаратов.
Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) ранее дисквалифицировало 20-летнюю Сотскову на десять лет за нарушение антидопинговых правил и подделку медицинской справки.
"Фуросемид мне прописали врачи. Я серьезно заболела - не могла нормально есть и спать. Меня рвало. В тот момент я уже закончила кататься и сообщила об этом своему тренеру Светлане Соколовской. Такое решение я приняла после этапа Гран-при во Франции в ноябре прошлого года. Там я выступила очень плохо, на морально-волевых, и поняла, что продолжать дальше нет смысла. Уехала к подруге во Владивосток и уже не тренировалась", - рассказала фигуристка.
По словам Марии, допинг-офицеры нагрянули к ней домой в марте 2020-го.
"Я сказала им, что уже не являюсь действующей спортсменкой. Более того, не стала скрывать, что по предписанию врачей принимаю лекарства, включая фуросемид. Я не хотела сдавать анализы, но они настаивали. Сказали, что не уйдут, пока я не сдам. Я растерялась. Не ожидала, что они появятся в моей квартире. В фигурном катании о завершении карьеры спортсмены обычно объявляют в конце сезона. Вот и я так хотела. Поэтому и не спешила. Наверное, сама виновата", - добавила спортсменка.