Введение ЦБ цифрового рубля эксперты назвали преждевременным: это дополнительные расходы бюджета
Анонсированное Банком России введение цифрового рубля (внедрение цифровой национальной валюты) эксперты назвали преждевременным.
Накануне Банк России представил консультационный доклад, в котором проанализировал возможные варианты реализаций цифрового рубля, его преимущества и сферы применения. Такой цифровой рубль по аналогии с наличными деньгами будет иметь уникальный цифровой код и выпускаться Банком России.
Однако в Национальном рейтинговом агентстве (НРА) отметили, что такое нововведение потребует создания соответствующей инфраструктуры, а это приведет к дополнительным расходам бюджета или Банка России, а также внесения изменений в законодательство РФ.
Как заявила ТАСС старший аналитик банковских рейтингов НРА Надежда Караваева, "цифровой рубль - это пока еще сложный продукт для понимания и использования населением. Для проведения безналичных платежей уже существует достаточное количество платежных систем и сервисов, а для осуществления ежедневных покупок можно воспользоваться банковской картой, которая принимается уже практически везде, или наличными. Поэтому ввод цифрового рубля представляется в нынешних реалиях несколько преждевременным".
При этом Караваева отметила, что введение такого дополнительного средства платежа может быть полезным с точки зрения дополнительного мониторинга расчетов и платежей населения, а также контроля за объемом и динамикой денежной массы. "В отличие от криптовалюты, цифровой рубль, очевидно, будет находиться под контролем регулятора как эмиссионного центра", - сказала аналитик.