Швейцарская компания New Stream подала встречный иск к Сбербанку
Швейцарская компания New Stream Trading AG подала в Арбитражный суд Москвы иск к Сбербанку России, говорится в материалах суда. Предварительное судебное заседание назначено на 22 декабря, передает "Интерфакс". По всем заявлениям третьим лицом является Антипинский НПЗ.
Швейцарская трейдинговая компания New Stream Trading AG принадлежит арестованному владельцу ГК "Новый поток" Дмитрию Мазурову. New Stream Trading была создана для торговли продукцией Антипинского НПЗ. По некоторым данным, завод задолжал трейдерам около 13 миллиардов рублей.
Антипинский НПЗ, ранее входивший в группу "Новый поток" Мазурова, в конце 2018 года начал испытывать проблемы: поставки нефти были ограничены из-за нехватки оборотных средств, которые в итоге были предоставлены Сбербанком, крупнейшим кредитором "Нового потока".
В сентябре 2019 года по заявлению ООО "СБК" (структура Сбербанка) Арбитражный суд Тюменской области ввел в отношении предприятия процедуру наблюдения, а в конце декабря признал его банкротом. Мазуров, в свою очередь, стал фигурантом уголовного дела о хищении кредитных средств и в настоящее время находится в СИЗО.