Место утечки воздуха на МКС заделали при помощи новой заплатки
Российские космонавты, находящиеся на борту Международной космической станции (МКС), установили новую заплатку на трещину в промежуточной камере модуля "Звезда", из-за которой на станции происходит утечка воздуха. Об этом сообщили в госкорпорации Роскосмос.
"Члены российского экипажа МКС установили новую заплатку на предполагаемое место утечки атмосферы в модуле "Звезда", - приводит сообщение ТАСС. В госкорпорации добавили, что эффективность новой заплатки оценят после контрольных замеров давления.
Ранее из переговоров экипажа с Землей стало известно, что космонавт Сергей Рыжиков заделывает трещину заплаткой из резины и алюминиевой фольги, передает РИА "Новости".
Напомним, 20 августа в Роскосмосе сообщили, что на МКС зафиксирована небольшая утечка воздуха. В сообщении уточнялось, что 21 августа члены экипажа станции перейдут в модуль "Звезда" для того, чтобы организовать контроль давления в модулях сегмента NASA. Изначально планировалось, что изоляция завершится 24 августа, но ее продлили на один день.
"Утечка пока остается в пределах допустимых параметров сегмента и не представляет непосредственной угрозы для экипажа или космической станции", - заявили тогда в NASA, добавив, что незначительная утечка воздуха на станции происходит постоянно, но ее уровень вырос в сентябре прошлого года. Найти место утечки тогда не удалось.