Виктору Бабарико и топ-менеджерам по "делу "Белгазпромбанка" предъявили обвинение
В Белоруссии предъявлено обвинение претенденту на пост президента страны и банкиру Виктору Бабарико.
"Организатору преступной деятельности, бывшему председателю правления ОАО "Белгазпромбанк" Виктору Бабарико предъявлено обвинение в совершении преступлений, предусмотренных ч. 3 ст. 430 и ч. 2 ст. 235 УК Республики Беларусь по фактам получения взяток организованной группой в особо крупном размере, а также легализации ("отмывания") средств, полученных преступным путем в особо крупном размере соответственно", - заявили в КГБ.
Виктору Бабарико вменили три статьи: ч. 3 ст. 430 (получение взятки), ч. 2 ст. 243 (уклонение от уплаты налогов) и ч. 2 ст. 235 (легализация средств, полученных преступным путем). До этого вместо ч. 3 ст. 430 в деле фигурировала ч. 2 ст. 431 (дача взятки).
Заместителям председателя правления банка Сергею Шабану, Александру Ильясюку, Кириллу Бадею, Дмитрию Кузьмичу, а также бывшим первому заместителю председателя правления Алексею Задойко и заместителю председателя правления Сергею Добролёту предъявлено обвинение в совершении преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 430 УК. Учредителю ООО "Активлизинг" Виктору Кобяку предъявлено обвинение по ч. 2 ст. 431 УК (дача взятки в крупном размере).
"Уголовное дело предъявлено обвиняемым и их защитникам для ознакомления.Все фигуранты полностью признали свою вину в инкриминируемых им преступлениях, за исключением Виктора Бабарико", - добавили в КГБ.