Собянин заявил о необходимости создания в Москве крупного фонда арендного жилья
Мэр Москвы Сергей Собянин заявил о необходимости создания в столице большого фонда арендного жилья. С таким мнением он выступил в интервью ТАСС, отметив, что во всем мире арендное жилье составляет две трети от общего объема жилья, а на жилье в собственности приходится всего треть этого объема.
"Человек, у которого нет своей недвижимости, квартиры или дома, он, мне кажется, очень неуютно себя чувствует. Если работаешь, есть возможность у тебя арендовать жилье, завтра ты потерял работу и потерял жилье. Катастрофа. Поэтому люди стремятся, конечно, иметь собственное жилье. Но, с другой стороны, должен быть огромный, большой, сопоставимый фонд арендного жилья, чтобы люди очень мобильно передвигались по городу, чтобы из одного конца в другой на работу не ездили, а быстро могли поменять аренду жилья, переехать близко к работе", - считает Собянин.
По мнению мэра, появление такого фонда арендного жилья сделает город чище, комфортнее, экологичнее, а также сократит время поездок горожан.