Суд арестовал петербуржца, удерживавшего в заложниках шесть детей
Колпинский районный суд Санкт-Петербурга вынес постановление об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу в отношении Дениса Бельтюкова, обвиняемого в захвате заложников. Пьяный мужчина, вооруженный топором и ножом, насильно удерживал в квартире шесть детей.
Преступление было совершено 24 ноября в период с 12:00 до 16:30 в квартире дома N 73 по Пролетарской улице в Петербурге. "Находясь в состоянии алкогольного опьянения, угрожая ножом и топором, (Бельтюков) совершил незаконное лишение свободы, не связанное с похищением, шести несовершеннолетних лиц", - сообщает объединенная пресс-служба судов Санкт-Петербурга.
Потерпевшим исполнилось от трех до 15 лет. Перед захватом заложников Бельтюков выгнал из квартиры жену Ольгу Галибову. Ее он заподозрил в супружеской измене, сообщал РБК.
Заложников удалось освободить без штурма квартиры. После переговоров с районным прокурором Бельтюков сдался.
Мальчиков в возрасте 3, 5, 6, 9, 10 и 15 лет увезли в больницу для медосмотра. Сообщалось, что они не пострадали. С 7 октября семья обслуживалась в районном Центре социальной помощи семье и детям на основании информации от полиции, что дети проживают в неблагоприятных условиях, так как их родители находятся "в трудной жизненной ситуации".