После отравления Навального его деятельность стали одобрять в два раза больше россиян
Уровень одобрения деятельности оппозиционера Алексея Навального в России за год вырос более чем в два раза - с 9 до 20%, свидетельствуют данные социологического исследования, которое провел "Левада-центр" совместно с "Открытыми медиа".
Опрос проводился в конце сентября - после предполагаемого отравления политика. В опросе участвовали 1605 респондентов.
При этом 50% опрошенных деятельность Навального не одобряют. Это тоже в 2 раза больше, чем в прошлом году. Тогда об одобрении деятельности Навального заявили 9% респондентов, а о неодобрении - 25%. Заместитель директора "Левада-центра" Денис Волков связывает рост как рейтинга, так и антирейтинга Навального с повышением его узнаваемости, сообщает ""Радио Свобода.
Среди молодежи (людей в возрасте от 18 до 24 лет) рейтинг Навального достигает 30%, но и в этой группе его антирейтинг выше (41%). Несколько выше среднего рейтинг Навального в Москве, а также на селе, но в Москве у него и самый высокий антирейтинг.
Относительное большинство тех, кто поддерживает деятельность Навального, делает это потому, что он, по их мнению, "говорит правду, вскрывает наболевшие вопросы", а также предлагает "новый, альтернативный взгляд" на проблемы России. Респонденты отмечают и его борьбу с коррупцией. Вариант "оппозиционер, борется против Путина" популярностью опрошенных не пользуется.