Джо Байден рассказал о своих планах на первые сто дней президентства
Джо Байден, объявивший о своей победе на выборах президента США, сообщил, что первые сто дней во главе страны посвятит миграционной реформе и борьбе с коронавирусом. Также он намерен отменить некоторые указы действующего президента США Дональда Трампа, которые, по его мнению, нанесли ущерб климату и здоровью людей.
"Я отправлю в сенат закон об иммигрантах, который откроет путь к получению гражданства для 11 миллионов незарегистрированных человек", - сказал Байден в интервью телеканалу NBC.
Байден также сообщил, что не будет инициировать расследование в отношении Трампа, и пообещал сосредоточиться на возвращении американскому обществу уверенности в себе.
"Я не буду использовать Минюст [США] как Трамп, и не буду утверждать, что нарушение закона имело место. Есть некоторые расследования на уровне отдельных штатов, и я не могу с этим ничего сделать, да и не буду. Но я буду делать упор на том, чтобы вернуть американцам уверенность в завтрашнем дне. Наш средний класс полураздавлен. Для меня важно с этим разобраться", - сказал Байден, отвечая на вопрос о возможном преследовании Трампа.