SpaceX запустила спутник навигационной системы GPS (ВИДЕО)
Американская космическая компания SpaceX в ночь на 6 ноября осуществила успешный запуск ракеты-носителя Falcon 9 со спутником навигационной системы GPS. Трансляция миссии велась на YouTube-канале SpaceX. Ранее запуск этой миссии несколько раз переносился, а в начале октября старт ракеты был отменен за две секунды до назначенного времени из-за преждевременного открытия клапана в турбонасосных агрегатах двух двигателей первой ступени.
Ракета-носитель со спутником была запущена со стартового комплекса SLC-40 базы ВВС США, расположенной на мысе Канаверал, в 2 часа 24 минуты по московскому времени. Отделение первой ступени (многоразовый разгонный блок использовался в первый раз) прошло штатно, и через восемь с половиной минут ступень совершила посадку на плавучую платформу в Атлантическом океане.
Через полтора часа после старта спутник GPS III SV04 был успешно выведен на расчетную орбиту.
Эта миссия стала третьей для SpaceX в рамках контракта с ВВС США по выводу новых спутников GPS и 76-ой по счету за все время существования системы GPS. Первый запуск спутника навигационной системы компания Илона Маска осуществила в конце 2018 года, а второй - в июне этого года. С учетом нового спутника общая численность группировки аппаратов системы GPS достигла 37 спутников с учетом пяти спутников, находящихся в резерве.