Президент Армении Армен Саркисян назвал неизбежной отставку премьер-министра Никола Пашиняна
Президент Армении Армен Саркисян заявил о необходимости провести в стране внеочередные парламентские выборы, а до тех пор передать управление страной правительству национального согласия.
"Мы проиграли как в навязанной нам войне, на поле боя, так и на дипломатической и международной площадках. Учитывая сложившуюся ситуацию, принимая во внимание общественные требования, очевидно, что во избежание внутриполитических потрясений проведение внеочередных парламентских выборов неизбежно", - говорится в послании президента Армении, опубликованном в понедельник. Его цитирует "Интерфакс".
По словам Саркисяна, в данном контексте единственным ответственным подходом может стать объективная оценка правительством и правящей политической силой своего потенциала, представление в кратчайшие сроки дорожной карты по срокам предполагаемых конституционных процессов, в результате чего станет возможным проведение внеочередных парламентских выборов. "До этого управление страной будет передано высокопрофессиональному правительству национального согласия", - отметил Саркисян.
По словам президента, он встречался с многочисленными представителями различных сфер общественной и политической жизни. "Абсолютное большинство участников встреч согласны в одном вопросе - отставка премьер-министра в соответствии с Конституцией или прекращение его полномочий и проведение внеочередных парламентских выборов", - отметил Саркисян. Он также добавил, что его предложения продиктованы общенациональными интересами.
Армения является парламентской республикой. Проведение внеочередных выборов предполагает отставку правительства и премьер-министра. Новое правительство и его главу выбирает парламентское большинство.