В Москве арестовали участника Pussy Riot за акцию с радужными флагами в день рождения Путина
Мещанский суд Москвы отправил под административный арест на 30 суток участника проекта Pussy Riot Александра Софеева за нарушение порядка проведения публичного мероприятия, передает "Интерфакс". Софеев признан судом виновным в повторном нарушении порядка проведения публичного мероприятия (часть 8 статьи 20.2 КоАП РФ), уточнил в разговоре с агентством его адвокат Василий Кушнир.
Несколько участников Pussy Riot провели акцию, вывесив радужные ЛГБТ-флаги на зданиях госучреждений в центре Москвы 7 октября, в день рождения президента Владимира Путина. Флаги появились на зданиях ФСБ, администрации президента, Верховного суда, ОВД "Басманный" и министерства культуры.
Акция была посвящена борьбе с гомофобией. Pussy Riot также выдвинули требования расследовать убийства геев в Чечне, легализовать однополые партнерства и отменить действующий в России закон о пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений.
После акции полицейские задержали участников группы Василия Андрианова, Елизавету Дидерих, Веронику Никульшину и Марию Алехину. На всех составили протокол о нарушении правил проведения публичной акции (часть 5 статьи 20.2 КоАП).
В феврале Софеева уже штрафовали на 15 тысяч за акцию в поддержку политзаключенных у здания Госдумы. Тогда он вместе с другими активистами вывесил плакат "Свободу всем политзаключенным!" на заборе возле здания ведомства.