Китай из-за коронавируса временно ограничил въезд в страну из России
Посольство КНР в РФ уведомило о временном приостановлении въезда в Китай из России лиц, имеющих действительные китайские визы и вид на жительство.
"В связи с эпидемической ситуацией объявляем о временном приостановлении въезда в Китай лиц, имеющих действующие китайские визы и ВНЖ, предполагающие работу, решение личных вопросов и воссоединение семьи. Посольство (консульства) Китая в РФ не будут выдавать "заявления о состоянии здоровья" вышеупомянутым лицам", - говорится в сообщении на сайте посольства КНР в РФ.
Отмечается, что данные меры не коснутся лиц, имеющих дипломатические, служебные визы, визы вежливости и визы категории С.
"Иностранцы, которым необходимо срочно поехать в Китай, могут подавать заявления на получения виз в посольство (консульства) КНР в РФ. Въезд в Китай по визам, выданным после 3 ноября 2020 года, разрешен", - говорится в сообщении.
В дипмиссии отметили, что "это временные меры, которые китайская сторона вынуждена предпринять для реагирования на нынешнюю эпидемическую ситуацию". "В соответствии с эпидемической ситуацией, китайская сторона будет своевременно корректировать меры и опубликует дополнительные уведомления", - заявили в посольстве.
В России, по данным оперативного штаба на четверг, суточный прирост новых заболевших коронавирусной инфекцией составил 19,4 тыс. случаев, умерли за сутки 292 пациента. Второй день подряд количество новых случаев COVID-19 в РФ держится на уровне, превышающем 19 тысяч.