В Белоруссии возбуждено более 500 уголовных дел по статьям о массовых беспорядках, по заявлениям избитых силовиками - ни одного
Более 500 уголовных дел возбуждено в стране за организацию и участие в массовых беспорядках, сообщил в эфире телеканала "Беларусь 1" замначальника управления Генпрокуратуры Белоруссии по надзору за исполнением законодательства Андрей Сербун.
По его словам, подавляющее большинство дел, связанных с организацией массовых беспорядков и активным участием в них, касаются событий, происходивших в Минске. Он отметил, что действия участников протестных движений все чаще связаны с насилием против правоохранителей: сумма ущерба от противоправных действий, по его словам, составила более 18 тысяч рублей, 15 тысяч из них уже возмещены. Каждый правонарушитель будет установлен и его действиям будет дана соответствующая правовая оценка.
Что касается уголовных дел по заявлениям граждан, которые пострадали от жестоких действий силовиков, то они по-прежнему находятся на стадии проверок "в соответствии с требованиями Уголовно-процессуального кодекса". "В ходе данной проверки, кроме исследования доводов, приведенных заявителем о неправомерности действий сотрудников правоохранительных органов, будет проверяться правомерность действий самого заявителя в этой ситуации", - предупредил представитель Генпрокуратуры. Он пояснил, что по каждому факту насилия назначаются судебно-медицинские экспертизы, проведение которых занимает длительное время.