Хабаровские депутаты передумали выходить из ЛДПР после разговора с сестрой Фургала и Дегтяревым
Депутаты городской думы Хабаровска от ЛДПР, заявившие в начале недели о выходе из партии, передумали сдавать партбилеты. Как пишет "Интерфакс", со ссылкой на председателя думы Михаила Сидорова, к нему обратилась сестра бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала, и, посоветовавшись с ней, 17 депутатов решили не выходить из партии.
Помимо сестры Фургала, на депутатов повлияла беседа с врио губернатора Хабаровского края Михаилом Дегтяревым, который является координатором ЛДПР в регионе. "Я разговаривал, мои коллеги тоже разговаривали, да, действительно, проблема, которая была обозначена, она имеет место быть. Во всяком случае, так сказал врио губернатора и дал гарантии со своей стороны, что ситуация коренным образом будет изменена", - отметил Сидоров.
23 ноября сразу 17 депутатов гордумы Хабаровска, включая спикера, написали заявления о выходе из рядов ЛДПР. Причиной были названы "внутренние убеждения, несогласие с действиями регионального отделения фракции, с их политикой". "У нас расходятся наши внутренние убеждения, те посылы, с которыми мы шли в муниципальный парламент. То мнение от оппозиции, с которым мы шли говорить с избирателями, и это мнение расходится с политикой регионального отделения партии", - объяснил тогда Сидоров.