Четвертая за год российская биатлонистка перешла под флаг Молдавии
Российская биатлонистка Алена Иванова собирается продолжить карьеру в сборной Молдавии. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Федерацию биатлона Молдавии.
В федерации отметили, что Иванова должна получить молдавское гражданство до конца года. Ожидается, что за новую сборную она сможет выступить на предстоящем чемпионате мира, который пройдет в феврале 2021 года в словенской Поклюке.
Спортсменке не требуется разрешение на переход от Союза биатлонистов России (СБР), поскольку она не привлекалась к выступлению за сборную страны на международных соревнованиях.
Ивановой 4 октября исполнилось 26 лет, она является мастером спорта, серебряным призером чемпионата России 2017 года в эстафете.
В начале 2020 года сборную Молдавии пополнили три российских биатлониста - Павел Магазеев, Андрей Усов и Алина Стремоус.
Еще пятеро россиян в нынешнее межсезонье перебрались в сборную Румынии - Анастасия Толмачева, Анатолий Оськин, Дмитрий Шамаев, Елена Чиркова и Наталья Ушкина.