В России почти 9 тысяч новых случаев коронавируса за сутки
Число новых случаев коронавируса в России за сутки достигло почти 9 тысяч человек: по данным федерального оперштаба, зарегистрировано еще 8945 заболевших во всех 85 регионах. Это максимальный показатель с 12 июня, отмечает Forbes.
Число смертей третий день подряд не опускается ниже 160 человек: за последние сутки отмечено 169 летальных случаев. В Москве отмечен максимальный суточный прирост инфицированных с 31 мая - 2424 человек, 827 госпитализировано.
Всего в стране выявлен 1 185 231 заболевший и 20 891 умерший. Из больниц за сутки выписано 5985 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 964 242 человек.
Новые случаи COVID-19 по регионам: