В России установлен новый абсолютный максимум новых случаев коронавируса за все время пандемии - больше 14 тысяч
В России снова обновился абсолютный максимум новых случаев коронавируса с начала пандемии: за сутки выявлен 14 231 заболевший в 84 регионах, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба. Суточный прирост умерших составил 239 человек. Всего в стране выявлено 1 340 409 заболевших и 23 205 умерших. В Москве отмечено 4573 новых случаев коронавируса, 52 пациента скончались. За сутки в столице госпитализировано 1206 пациентов с COVID-19. Всего за последнюю неделю было госпитализировано на 15,8% больше, чем за предыдущую, сообщает городской оперштаб. На ИВЛ в больницах Москвы находится 306 человек.
Из больниц по России за сутки выписано 7920 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 039 705.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):