Лондонский "Челси" внес в заявку на сезон вратаря Петера Чеха
Бывший голкипер английского "Челси" Петр Чех, завершивший футбольную карьеру в январе 2019 года и занимающий должность советника в тренерском штабе клуба, вошел в заявку команды Романа Абрамовича на сезон английской Премьер-лиги 2020/2021 годов.
В клубе объяснили этот шаг большим количеством чрезвычайных ситуаций, вызванных пандемией COVID-19. 38-летний чешский голкипер имеет статус игрока без контракта и сможет появиться на поле только лишь в экстренной ситуации.
"Челси" необходимо было после завершения трансферного окна составить заявку из 25 человек. На данный момент основным голкипером клуба является испанец Кепа Аррисабалага. Купленный в сентябре француз Эдуар Менди выбыл из-за травмы. Также в заявку команды вошел аргентинский вратарь Вилли Кабальеро.
"Это определенно не из-за романтики. Пит тренируется с нашими вратарями уже несколько недель. Он в очень хорошей форме и все еще относительно молод. Если мы окажемся в кризисе, то не будет ничего лучше, чем обратиться к его услугам. Я не ожидаю этого, но никто не ожидал того, что происходит в мире последние шесть или семь месяцев", - приводит Daily Mail слова тренера "Челси" Фрэнка Лэмпарда.