Президент Мексики снова предложил Испании извиниться за завоевание Америки
Президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор вновь предложил Испании принести извинения за завоевание Америки 500 лет назад. Об этом, как передает ТАСС, он заявил в пятницу на пресс-конференции, отметив, что в Мексике по-прежнему есть общественный запрос на восстановление справедливости.
"Я не хочу вступать в полемику, я лишь хочу сказать, что с нас не убудет, если мы извинимся за несправедливое отношение к коренным народам Мексики в ходе иностранного вторжения , - сказал глава государства. - Но каждый волен свободно определять свою внешнюю политику, мы уважаем принцип невмешательства, принцип самоопределения народов".
Ранее на этой неделе в ходе визита в Мехико глава МИД Испании Аранча Гонсалес не стала просить прощения за конкисту (процесс завоевания испанцами Америки), призвав смотреть в будущее и думать о том, что страны хотели бы сделать через 50 или 100 лет.
Президент Мексики, занявший свой пост в декабре 2018 года, неоднократно призывал Испанию извиниться за жестокость по отношению к коренному населению. По мнению Обрадора, публичные извинения, - единственное возможное решение для достижения полного примирения. Мексика хочет извинений не за завоевание как таковое, а за преступления против коренного населения.
Так, в 2019 году Андрес Мануэль Лопес Обрадор направил соответствующее письмо испанскому королю Филиппу VI.