Автобусы, такси и машины каршеринга в России начнут оснащать системой обеззараживания воздуха
В следующем году автобусы, такси и другой общественный транспорт в России начнут оснащать портативной системой обеззараживания воздуха. Об этом сообщил РИА "Новости" представитель пресс-службы "Платформы НТИ".
"Портативная система дезинфекции общественного транспорта, а также такси и каршеринга может появиться в России уже в начале следующего года. Устройство обеззараживает салон транспортного средства от вирусов, в том числе коронавируса, и убивает опасные для человека бактерии", - рассказал собеседник агентства.
Предполагается, что транспорт начнут оснащать облучателем-рециркулятором, разработанным командой Воронежского государственного технического университета в рамках образовательного интенсива "Университета 2035" НТИ.
"Сейчас система проходит тестовые испытания, выпуск планируется начать уже зимой. Ориентировочная стоимость устройства в зависимости от комплектации будет начинаться от 50 тысяч рублей", - отметили в НТИ, уточнив, что компактное устройство можно будет установить в любом автомобиле без изменения конструкции салона. Устройство может определять, есть ли в салоне люди, и имеет несколько режимов работы.
Разработчики считают новый прибор более эффективным и безопасным по сравнению с обработкой салона химическими средствами и ультразвуком.