Двое участников хабаровских протестов стали фигурантами уголовного дела по "дадинской" статье
Двое участников протестных акций в Хабаровске Александр Приходько и Анастасия Субботина стали фигурантами уголовных дел по "дадинской" статье о неоднократном нарушении порядка проведения публичных мероприятий (212.1 УК), сообщает "ОВД-Инфо".
Оба активиста были задержаны на субботней акции в поддержку экс-губернатора Сергея Фургала, сопровождавшейся жестким силовым разгоном впервые с начала массовых протестов в регионе.
В сентябре Приходько оштрафовали на 5 и 10 тысяч рублей по статье об участии в мероприятии, создавшем помехи движению транспорта и инфраструктуре (ч. 6.1 ст. 20.2 КоАП). По словам адвоката Андрея Битюцкого, активиста отпустили, потребовав явиться на допрос в Следственний комитет утром 13 октября.
Анастасия Субботникова находится в изоляторе временного содержания. На нее также завели дело о применении не опасного для здоровья насилия к полицейскому (ч. 1 ст. 318 УК).
По данным координатора правовой помощи "ОВД-Инфо" Аллы Фроловой, в изоляторе находятся еще двое участников акции 10 октября, против которых возбудили уголовные дела. По непроверенной информации, в ИВС могут находиться также двое активистов, которым вменяется применение насилия к силовикам (ст. 318 УК).