На поддержку спроса на автомобили выделят 15 млрд рублей
В 2021 году правительство планирует выделить 14,9 млрд рублей на поддержку спроса на продукцию автопрома: такая сумма заложена во внесенном в Госдуму проекта бюджета на следующий год, пишет "Коммерсант".
Из почти 15 млрд рублей 11,1 млрд предлагается направить на финансирование программ льготного автокредитования, а 3,8 млрд рублей - на льготный лизинг. Как отмечает издание, по итогам 2020 года общая сумма господдержки авторынка должна составить 22,5 млрд рублей с учетом средств, выделенных дополнительно в течение года.
Напомним, для поддержания спроса на авторынке ранее были запущены программы льготного автокредитования "Первый автомобиль" и "Семейный автомобиль". Также действуют программы льготного лизинга "Русский тягач" и "Свое дело" и новая программа "Доступная аренда", которая призвана стимулировать развитие услуг каршеринга.
В рамках программ льготного кредитования "Первый автомобиль" и "Семейный автомобиль" банки с 2015 года предоставляют скидку на оплату первоначального взноса по кредиту в размере 10% стоимости автомобиля (25% для жителей Дальнего Востока). В 2019 году по льготным программам было куплено 113,3 тыс. автомобилей. Сейчас получить скидку могут семьи как минимум с одним ребенком, сотрудники медучреждений, а также сдавшие старый автомобиль по схеме трейд-ин. Максимальная стоимость автомобиля, который можно взять в кредит, летом этого года была увеличена до 1,5 млн рублей.