Чемпионат Италии по футболу хотят доиграть в "пузырях"
Организаторы чемпионата Италии по футболу рассматривают вариант с продолжением сезона-2020/21 в так называемых "пузырях", где спортсменов изолируют от внешнего мира и будут регулярно тестировать на коронавирусную инфекцию.
Как сообщает ТАСС со ссылкой на портал Football Italia, спортивные медики обеспокоены тем, что из-за действующего протокола будет сложно возобновить чемпионат в случае очередной приостановки.
В интервью изданию La Repubblica они предлагают организовать "пузыри", в которых будут находиться команды, по примеру Национальной баскетбольной ассоциации (НБА) и Национальной хоккейной лиги (НХЛ).
Предполагается, что футболисты будут сдавать тесты на коронавирус каждые четыре дня на протяжении нескольких недель и выходить из изоляции только на матчи.
Руководство лиги опасается, что из-за второй волны коронавируса команды массово начнут просить о переносах матчей, тогда как розыгрыш чемпионата Италии нужно будет закончить до старта Евро-2020.
Прошлый чемпионат Италии был прерван в марте из-за пандемии и доигрывался с июня по август при пустых трибунах. Власти разрешили коллективные тренировки лишь к концу мая. Новый сезон начался 19 сентября.