В Красноярске не стали возбуждать дело об оправдании терроризма против принудительно госпитализированной девочки
СКР отказал в возбуждении уголовного дела об оправдании терроризма в отношении 14-летней девочки из Красноярска, которую принудительно госпитализировали в психдиспансер из-за подписки на паблик о "Колумбайне" в соцсетях, сообщил "Интерфаксу" адвокат семьи Владимир Васин.
"После сообщений в СМИ о девочке СКР начал проверку. Следователи исследовали видеоролик, размещенный ею в интернете, но ничего не нашли и отказали в возбуждении уголовного дела в связи с отсутствием состава преступления", - сказал Васин.
Проверка проводилась по признакам преступления по ч. 2 ст. 205.2 УК РФ (публичные призывы к осуществлению террористической деятельности, публичное оправдание терроризма или пропаганда терроризма, совершенные с использованием средств массовой информации либо электронных или информационно-телекоммуникационных сетей, в том числе сети "Интернет").
В конце августа несколько красноярских подростков были направлены в психоневрологический диспансер из-за подписки на паблик о "Колумбайне" в соцсетях, в котором были выявлены признаки экстремизма. Среди помещенных в диспансер была 14-летняя девочка, в квартире которой сначала провели обыск, а затем отвезли ее в медучреждение на обследование.
После обследования суд удовлетворил ходатайство главврача больницы о принудительной госпитализации ребенка на две недели. Адвокат девушки Владимир Васин обратился с запросом к доктору медицинских наук, профессору Владимиру Менделевичу и попросил провести анализ заключения врачебной комиссии, по результатам которой была проведена госпитализация школьницы.