В Нидерландах из-за COVID с вечера среды будет запрещено приглашать в гости более трех человек в сутки
Новые ограничения вступают в силу в Нидерландах, сообщили на пресс-конференции во вторник глава правительства Марк Рютте и министр здравоохранения Уго де Йонге, сообщает "Интерфакс". В частности, для сдерживания распространения коронавирусной инфекции в стране станет обязательным использование защитных масок в общественных местах, в том числе в школах. В закрытых помещениях разрешено одновременно находиться не более 30 людям, при этом дома в сутки можно принимать не более троих человек.
Приостановлены групповые спортивные занятия, закрываются бары и кафе, однако они могут продолжить работать "на вынос". Гостиницы остаются открытыми, там останется возможным ресторанное обслуживание гостей. Новые ограничения будут применяться с вечера среды.
По словам Рютте, сейчас продолжаются консультации с магазинами. Власти рекомендуют обеспечить меры соблюдения социальной дистанции в полтора метра, а также ограничивать одновременное присутствие в них покупателей, особенно по вечерам, когда там образуются очереди.
Министр здравоохранения Уго де Йонге отметил, что эти меры призваны снизить масштабы распространения коронавирусной инфекции в Нидерландах. "Если мы ничего не предпримем сейчас, цифры снова удвоятся в ближайшие недели", - сказал он.
Власти страны не запрещают жителям страны ездить в отпуска, но рекомендуют воздерживаться от оранжевых (опасных с точки зрения эпидемиологии) районов.