Закон о блокировке пиратских приложений вступит в силу 1 октября
1 октября в России вступит в силу закон о блокировке приложений с пиратским контентом, который расширит полномочия Роскомнадзора в сфере борьбы с пиратством - сейчас ведомство может добиваться блокировки пиратского контента лишь на сайтах.
Подписанные ранее президентом Владимиром Путиным поправки в закон об информации гласят, что приложениям, распространяющим пиратский контент, грозит блокировка Роскомнадзора. Кроме того, документ распространяет обязанность борьбы с пиратским контентом на магазины приложений, включая AppStore и Google Play.
В итоговой версии документа говорится, что Роскомнадзор после заявления правообладателя и на основании вступившего в силу судебного решения будет направлять владельцу информационного ресурса, на котором размещено приложение, требование ограничить доступ к незаконному контенту с указанием деталей и владельца приложения. Информресурс в свою очередь в течение одного рабочего должен будет сообщить об этом владельцу приложения, который должен в течение одного рабочего дня выполнить указанные предписания. В случае его отказа или бездействия информресурс обязан заблокировать соответствующее приложение не позднее трех рабочих дней с момента получения уведомления Роскомнадзора.