Завершено расследование уголовного дела соратника Навального, обвиненного в распространении порнографии из-за клипа Rammstein
Завершено расследование уголовного дела координатора архангельского штаба оппозиционера Алексея Навального Андрея Боровикова о распространении порнографии. Он заявил, что подписал документ о завершении следствия.
15 октября Боровиков будет изучать материалы дела. Суд, по его словам, пройдет примерно в конце ноября, передает "Интерфакс".
Об уголовном деле, возбужденном в отношении Андрея Боровикова, стало известно 29 сентября. К нему домой пришли с обыском, изъяли всю технику (два ноутбука и два телефона), а его самого после допроса отпустили под подпиской о невыезде. Он сказал, что поводом для возбуждения дела стал клип Pussy группы Rammstein, который он выложил в соцсети "ВКонтакте" в 2014 году.
Как говорила 29.ru жена активиста Дарья Боровикова, до этого в рамках других дел силовики изъяли у них еще четыре ноутбука, которые так и не вернули.
Штаб со ссылкой на постановление о привлечении Боровикова в качестве обвиняемого сообщал, что претензии к нему возникли, так как активист не ограничил доступ к этому клипу. А само видео Боровиков якобы разместил "с целью доведения до общего обозрения циничных, вульгарных, не имеющих художественной, культурной ценности материалов, содержащих изображения половых органов, полового акта, а также с целью незаконного распространения и публичной демонстрации порнографических материалов".