Лыжник Черноусов не сможет начать новый сезон под швейцарским флагом
Дебют бронзового призера сочинской Олимпиады Ильи Черноусова за сборную Швейцарии откладывается, так как российский лыжник еще не получил гражданство этой страны.
Международная федерация лыжного спорта в мае разрешила Черноусову выступать за сборную Швейцарии, но процесс предоставления ему гражданства страны до сих пор не завершен. Спортсмен, которому 7 августа исполнилось 34 года, подтвердил желание выступать за новую сборную, в его планах - попасть в состав швейцарской команды на Олимпийские игры 2022 года в Пекине.
"У нас нет новой информации о предоставлении Черноусову гражданства Швейцарии, - сообщили ТАСС в Федерации лыжного спорта Швейцарии. - В составе сборной страны на этап Кубка мира в Руке/Куусамо его нет".
Первый в новом сезоне этап Кубка мира стартует 27 ноября в Финляндии. Супругой Черноусова является швейцарская биатлонистка Селина Гаспарин, на Играх в Сочи она выиграла серебро в индивидуальной гонке. Пара воспитывает двух дочерей.