Гандбольного тренера Евгения Трефилова вылечили в Москве от коронавируса
Бывший главный тренер женской сборной России по гандболу Евгений Трефилов выписан из московской больницы, куда он был доставлен медицинским спецбортом из Краснодара с коронавирусной инфекцией. Он призвал людей серьезнее относиться к этой болезни и соблюдать санитарные нормы.
Трефилов уже в Краснодаре. Перед выпиской 65-летний пациент сдал три теста, которые показали отрицательный результат.
"Бог дал, выпутались. Но у меня просьба ко всем: кончайте с этим шутить. Я тоже поначалу шутником был, а когда посмотрел на людей, которых привозят в обнимку с кислородным баллоном, сразу понял, о чем речь идет, - сообщил Трефилов ТАСС. - Некоторые рассказывают, что это чепуха, что все пройдет. Да, для кого-то пройдет бесследно, кто-то переболеет бессимптомно, а кто-то попадает очень серьезно. Поэтому прошу всех поберечься. А я, поверьте мне, не из самых трусливых".
Тренер был госпитализирован с коронавирусом 28 октября и провел в стационаре почти две недели. В Москву он был доставлен самолетом, который оплатил президент Федерации гандбола России Сергей Шишкарев.
Отмечалось, что сложная ситуация с ковидом в Краснодарском крае не позволяла оказать там квалифицированную помощь. Сам Трефилов поначалу пытался скрыть свое пребывание в столице.