Накопление первоначального взноса по ипотеке занимает у россиян 21 месяц
Ипотечные заемщики в России сейчас в среднем копят деньги на первоначальный взнос по жилищному кредиту в течение 21 месяца, тогда как год назад этот показатель составлял 19,5 месяца. Об этом говорится в исследовании аналитического центра госкомпании "Дом.РФ".
Для расчета этого показателя аналитики взяли средний размер ипотечного кредита в январе-сентябре 2020 года по каждому из регионов. Первоначальный взнос оценивался в размере 20% от стоимости жилья, а заемщиками выступала семья из двух человек, каждый из которых получает среднюю по региону зарплату и откладывает на ипотеку 30% доходов.
В число регионов, где копить на взнос по ипотеке придется дольше всего, вошли Москва (24 месяца), Московская и Ленинградская области (по 28 месяцев) и Санкт-Петербург (22 месяца). Больше двух лет на ипотеку нужно копить гражданам в 34 регионах страны, а от одного до двух лет - в 48 субъектах РФ.
Материнский капитал, который сейчас составляет 466,6 тыс. рублей полностью покрывает величину первоначального взноса в 14 регионах РФ. При этом во всех остальных регионах срок накопления первоначального взноса с учетом материнского капитала снижается до менее чем одного года. Исключение тут составляют только Москва, Московская область и Дагестан.