"Медуза": в Москве могут снова заблокировать проездные для пенсионеров, закрыть ТЦ и кинотеатры
В Москве могут снова закрыть торговые центры, крупные магазины и кинотеатры, если число заразившихся коронавирусом будет расти и дальше. Московские и федеральные власти планируют обсудить возможность более жестких ограничений после продленных школьных каникул, пишет "Медуза" со ссылкой на источники, близкие к московскому оперштабу и к правительству России.
В московской мэрии обсуждают ограничение по времени работы ресторанов, кафе и баров, более активные штрафы за отсутствие масок в общественном транспорте и магазинах, а также допускают блокировку социальных карт москвича, чтобы ограничить передвижение пенсионеров по городу. По транспортным картам власти отследили, что рекомендации мэра Сергея Собянина оставаться дома вняли в среднем ежедневно только 14% пожилых москвичей.
При этом возвращение к жестким мерам и пропускному режиму, как весной, даже не обсуждаются, говорят источники издания, близкие к оперативному штабу. Повторения карантина не хотят и в Кремле, где считают, что Собянин весной "перегнул палку" с ограничительными мерами. Такого мнения, по данным близкого к АП источника "Медузы", придерживается и президент России Владимир Путин. А на уровне правительства Собянина фактически назначили ответственным за недопущение "второй волны": там считают, что он должен был жестче наказывать горожан за несоблюдение масочного режима.