Футболисты ЦСКА проиграли голландскому "Фейенорду" в Лиге Европы УЕФА
Московский футбольный клуб ЦСКА проиграл голландскому "Фейенорду" в матче третьего тура группового этапа Лиги Европы УЕФА. Встреча группы К в Роттердаме завершилась со счетом 3:1 в пользу хозяев поля.
Более часа армейцы практически на равных соперничали с "Фейенордом", но затем грубые ошибки в обороне привели к трем голам в ворота Игоря Акинфеева за девять минут.
В составе победителей, которых тренирует бывший наставник сборной России Дик Адвокат, отличились Риджесиано Хапс (63'), Оркун Кекчю (71') и Лютсхарел Гертрейда (72'). Мяч в свои ворота после навеса Федора Чалова отправил Маркос Сенеси (79').
"В первом тайме шла атака на атаку, играли на встречных курсах, у нас были неплохие подходы. Может, нашим футболистам надо было сыграть менее индивидуально, а больше на партнеров. Во втором тайме мы потеряли контроль цента поля, давали многое сопернику в работе с мячом, и сами часто теряли мяч, начали пропускать голы", - проанализировал игру тренер армейцев Виктор Ганчаренко.
ЦСКА потерпел первое поражение на групповом этапе и с двумя очками опустился на последнее место в группе, "Фейенорд" (4 балла) идет третьим. Лидирует в квартете с пятью очками загребское "Динамо", которое в четверг со счетом 1:0 обыграло австрийский "Вольфсберг" (4 балла).
В следующем туре ЦСКА 26 ноября примет "Фейенорд" на своем стадионе.