Экс-главу Серпуховского района Подмосковья Александра Шестуна попросили приговорить к 20 годам колонии
Государственное обвинение в ходе прений сторон попросило приговорить к 20 годам колонии бывшего главу Серпуховского района Московской области Александра Шестуна по делу о коррупции. Об этом сообщила "Интерфаксу" жена арестованного чиновника.
"Двадцать лет колонии строгого режима, штраф 50 млн рублей, а также взыскание 64 млн рублей - такого наказания сегодня потребовали представители Генеральной прокуратуры", - сообщила Юлия Шестун. По ее словам, в ближайшее время в прениях начнет выступать сторона защиты. Дело Шестуна рассматривает Подольский городской суд Подмосковья.
Бывший глава Серпуховского района, который уже больше двух лет находится в СИЗО, был арестован летом 2018 года. Ему вменяется особо крупное мошенничество (часть 4 статьи 159 УК РФ), легализация денежных средств (часть 4 статьи 174.1 УК РФ), полученных в результате совершения преступления, незаконная предпринимательская деятельность (статья 289 УК РФ) и получение особо крупной взятки (часть 6 статьи 290 УК РФ).
По версии следствия, в 2008-2014 годах Шестун передал четыре земельных участка в Серпуховском округе частной компании под строительство торговых центров в обход закона и по заниженной стоимости, в результате чего государству был причинен ущерб в размере 62 млн рублей.