Наряду с ужесточением правил митингов в Госдуме предложили повысить штрафы за неповиновение полиции
Первый зампредседателя комитета Госдумы по развитию гражданского общества, вопросам общественных и религиозных объединений Дмитрий Вяткин внес в Госдуму законопроекты, которые ужесточают правила проведения и финансирования митингов. Об этом пишет РБК.
Один из законопроектов предполагает увеличение штрафов за неповиновение сотруднику полиции при повторном совершении правонарушения во время митинга. Сейчас максимальный штраф за это для граждан составляет 5 тыс. руб., для должностных лиц - от 10 тыс. до 20 тыс. руб., для юрлиц - от 50 тыс. до 100 тыс. руб. Законопроект предлагает установить верхнюю границу штрафа для физлиц на уровне 20 тыс. руб., для должностных лиц - 40 тыс. руб., для юрлиц - 200 тыс. руб.
Помимо этого в документе устанавливается ответственность за финансирование публичного мероприятия (включая передачу имущества) лицами, которые не имеют на это права. Административный штраф для физлиц будет составлять от 10 тыс. до 15 тыс. руб., юрлиц могут оштрафовать на сумму от 50 тыс. до 100 тыс. руб.