Президент Киргизии Сооронбай Жээнбеков объявил об уходе в отставку
Президент Сооронбай Жээнбеков обратился к кыргызстанцам, заявив, что принял решение уйти в отставку. Об этом сообщается в заявлении, опубликованном на сайте президента Киргизии.
Жээнбеков признал, что общественно-политическая ситуация в Бишкеке остается напряженной, и недавнее утверждение нового состава правительства почти ничего не изменило. По его словам, ситуация может привести к конфликту между протестующими и правоохранительными органами.
"Для меня мир в Кыргызстане, целостность страны, единство нашего народа и спокойствие в обществе превыше всего. Нет ничего дороже для меня жизни каждого моего соотечественника. Я не держусь за власть. Не хочу остаться в истории Кыргызстана как президент, проливший кровь и стрелявший в собственных граждан. Поэтому принял решение уйти в отставку", - заявил президент, призвав нового премьер-министра Садыра Жапарова и других политиков увести своих сторонников из столицы и вернуть мирную жизнь.
"Никакая власть не стоит целостности нашей страны и согласия в обществе. Да хранит нас всех Всевышний, пусть будет мир и спокойствие на нашей земле!" - заключил он.