"Почту России" и другие госкомпании обязали ускорить переход на отечественные серверы и оборудование
Правительство потребовало от госкомпаний ускорить переход на отечественное оборудование. Как пишет "Коммерсант", соответствующая директива Росимущества уже готова для "Почты России", а до конца года такие директивы могут быть направлены еще 51 госкомпании.
Из директивы для "Почты России" следует, что члены совета директоров компании, действующие в интересах РФ, в течение пяти дней после получения документов должны инициировать собрание совета и проголосовать за проведение в срок до 30 декабря 2020 года тендеров на закупку серверов, систем хранения данных (СХД) и аппаратно-программных комплексов (АПК). 70% закупок должно приходиться на отечественную электронику из реестра Минпромторга.
По словам источник издания в правительстве, Росимущество готовит такие директивы по поручению вице-премьера Дмитрия Чернышенко от 23 октября. Собеседник "Коммерсанта" добавил, что общая сумма закупок "Почты России" составит около 3 млрд рублей. Представитель "Почты России" отказался от комментариев.
По словам ряда опрошенных изданием экспертов, в правительстве решили ускорить переход компаний на отечественное оборудование путем применения механизма импортозамещения "в ручном режиме". Это связано с тем, что сейчас госкомпании могут обойти требования о закупках отечественного оборудования - их системы в основном работают на иностранных СХД, АПК и серверах, что удобнее с позиции совместимости с софтом и другим оборудованием.