Спартаковец Василий Кульков умер после тяжелой болезни
Чемпион СССР в составе московского "Спартака" Василий Кульков скончался в возрасте 54 лет. Причиной смерти футболиста стала тяжелая болезнь. В 2019 году сообщалось, что у Василия диагностирован плоскоклеточный рак пищевода.
"Сегодня после тяжелой и продолжительной болезни скончался ветеран московского "Спартака" Василий Кульков. Ему было 54 года. Соболезнуем. Кульков выступал за красно-белых с 1989 по 1991 год, а затем в 1995 и 1997 годах. Он выиграл со "Спартаком" чемпионат СССР 1989 года и чемпионат России 1997 года. Всего цепкий и одновременно техничный защитник и хавбек, умевший сделать тонкий пас, провел за наш клуб 121 матч и забил четыре мяча", - говорится в сообщении на официальном сайте московского клуба.
В 1989 году Кульков в составе "Спартака" стал чемпионом СССР, а в 1991 году - серебряным призером национального первенства. После этого он перешел в португальскую "Бенфику", в составе которой провел три сезона, став победителем Кубка Португалии и чемпионом страны. В 1994 году Кульков перешел в "Порту", где провел один сезон, выиграв Суперкубок Португалии и чемпионат страны.