1ADAT: за полгода в Чечне похитили 1,5 тысячи человек
Чеченский оппозиционный телеграм-канал 1ADAT опубликовал статистику по похищениям людей сотрудниками правоохранительных органов в Чечне. Из нее следует, что число исчезнувших при таких обстоятельствах с апреля по октябрь этого года достигло 1511 человек.
В октябре были похищены 72 человека. Среди них сотрудник полиции, судья, родственники боевиков, убитых в ходе спецоперации в Грозном 12 октября и родные оппозиционного блогера Сайд-Хусейна Магомадова, пишет "Кавказ.Реалии". В этом же месяце родственники Магомадова записали видеообращение, в котором прокляли его за критику "благородного падишаха" Рамзана Кадырова.
В сентябре жертвами похищения стали 53 человека, включая Салмана Тепсуркаева, бывшего модератора чата канала 1ADAT. Его заставили записать видео с извинениями, а также раздеться и сесть во время записи на бутылку. В число похищенных также вошли родственники главы правительства Ичкерии в изгнании Ахмеда Закаева, критика властей Чечни, известного как Мурад из Австрии, а также Заремы, жены убитого блогера Мамихана Умарова (Анзора из Вены).
Число похищений в августе составило 144 человека; в июле - 35, в июне - 30, в мае - 537, в апреле - 640. Большие цифры весенних месяцев активисты объясняют тем, что действовал режим самоизоляции в связи с пандемией коронавируса и силовики задерживали всех, кто по их мнению нарушал этот режим.