За полгода мошенники украли 4 млрд рублей со счетов клиентов банков
Количество заблокированных по инициативе Банка России телефонных номеров мошенников за первое полугодие 2020 года превысило 9700 - это в 4 раза больше того же периода прошлого года. За это же время банками было зафиксировано более 360 000 несанкционированных операций со средствами граждан, совершенных без их согласия. Всего было похищено примерно 4 миллиарда рублей.
80% злоумышленников звонили людям якобы от лица различных финансовых организаций, при этом использовались технологии подмены телефонных номеров. Эти цифры приведены в первом "Обзоре отчетности об инцидентах информационной безопасности при переводе денежных средств" Банка России, на который ссылаются "Ведомости".
Банки смогли вернуть клиентам лишь около 485 млн рублей похищенных средств. "Минимизировать возможный ущерб от деятельности злоумышленников в интернете позволит принятие законопроекта, который дает Банку России право самостоятельно блокировать используемые ими сайты. В таком случае мы сможем действовать оперативно, чтобы как можно меньше людей попадали в ловушку, - сказал директор департамента информационной безопасности Банка России Вадим Уваров. - Но не менее важно повышение финансовой киберграмотности и кибергигиены".
Почти 70% операций мошенников - это телефонные звонки с применением социальной инженерии, то есть психологического воздействия на людей, которое вынуждает их самостоятельно отдавать деньги или содействовать преступникам: сообщать конфиденциальные данные, устанавливать ПО на мобильные устройства, вводить пароли.