В Apple опровергли требование о блокировке Telegram-каналов с данными белорусских силовиков
Компания Apple прокомментировала заявление главы мессенджера Telegram Павла Дурова о полученном от Apple требовании заблокировать два канала и один чат, в которых публикуются личные данные белорусских силовиков и чиновников.
Как пишет TJ, представители Apple заявили изданию, что компания не требовала полностью блокировать каналы, а лишь передала команде Telegram жалобы пользователей на раскрытие их личных данных, на которое они не давали согласия.
В Apple утверждают, что потребовали немедленно удалить любую информацию, раскрывающую чьи-либо данные в интернете без согласия этих лиц, а также контент, нацеленный на конкретных людей в соответствии с правилами App Store. В компании считают, что это требование не тождественно требованию удалить каналы, хотя с учетом того, что они были созданы именно для публикации данных силовиков и чиновников, существенной разницы между этими требованиями все же нет.
В сообщении Apple также говорится, что во время обсуждения вопроса команда Telegram не выдвигала возражений и сама заявила, что проведет проверку информации и предоставит отчёт после завершения расследования.