Владимир Путин успокоил российских бизнесменов: "жесткие и тотальные" ограничения из-за коронавируса не планируются
Российские власти не собираются вводить никакие жесткие меры в связи с распространением коронавируса, заявил президент РФ Владимир Путин на встрече с членами правления Российского союза промышленников и предпринимателей (РСПП).
"По поводу сложных тотальных ограничительных мер: мы не планируем этого делать, и у правительства нет планов этого делать", - сказал глава государства.
По словам президента, несмотря на рост заболеваемости коронавирусом, медики научились бороться с этой болезнью. "Появились препараты, медикаменты, вакцины сейчас появляются", - отметил Владимир Путин. Сейчас главным в борьбе с заболеванием должны стать продолжение тестирования, укрепление системы здравоохранения, соблюдение профилактических мер и вакцинация, подчеркнул он.
Президент признал, что в России растет число летальных исходов, связанных с заражением коронавирусом. Но частично это объясняется более тщательной фиксацией причин смертности от заболевания, считает Путин. В этом его поддержали эксперты.
"Смертность у нас, к сожалению, подросла от ковида по сравнению с весной, но специалисты говорят, что это связано еще и с тем, что начали более тщательно фиксировать причины смертности", - сказал Путин. При этом "общая смертность упала почти в два раза по сравнению с весной", отметил Путин. По его словам, "это все-таки основной показатель состояния системы здравоохранения".