Грузинская оппозиция, не признавшая результаты выборов, отказалась от мандатов
На митинге в Тбилиси на проспекте Руставели лидеры оппозиции заявили, что не признают итоги парламентских выборов 31 октября и отказываются входить в новый парламент, сообщает "Интерфакс". Оппоненты власти назвали выборы нелегитимными из-за ряда нарушений.
"Мы встретимся с руководителями дипломатических миссий и передадим им все документальные материалы, как правящая партия фальсифицировала выборы и подкупала избирателей. Мы продолжим давление на власть с улицы, пока не будут назначены новые внеочередные свободные выборы", - заявила на митинге одна из лидеров оппозиционной партии "Единое национальное движение" Саломе Зурабишвили.
В свою очередь один из лидеров Лейбористской партии Грузии Лаша Чхартишвили заявил, что оппозиция приложит все усилия, чтобы парламент не смог работать. По его словам, власти оскорбили людей, украв выборы.
"Пусть весь мир встанет на ноги, откажется признать результаты выборов, потребует их аннулирования", - сказал Нателашвили.
По данным СМИ, на проспекте Руставели находятся несколько тысяч человек. Участники митинга решили, что будут ежедневно проводить акции протеста, до назначения внеочередного голосования. О планах оппонентов власти заявила член партии "Единое национальное движение" Саломе Самадашвили.