Polestar придется во второй раз отозвать несколько тысяч новых электрокаров Polestar 2 из-за серьезного дефекта
В начале октября компания Polestar (дочерний бренд Volvo) объявила об отзыве всех проданных электрокаров модели Polestar 2, которая была представлена в начале прошлого года. Причиной отзыва стали сбои в работе машин: владельцы жаловались, что новые электрокары теряли питание, а в некоторых случаях это происходило во время движения. После таких сбоев автомобили приходилось эвакуировать в сервисные центры. Спустя несколько недель компании пришлось объявить еще один отзыв.
Ранее сообщалось, что причиной отключения машин стали ошибки в работе ПО, однако более детальный анализ показал, что проблема заключалась в дефектных инверторах (устройство для преобразования постоянного тока в переменный). В общей сложности эта проблема затронула почти 4,6 тыс. машин, половину из которых Polestar успела продать.
В Polestar тогда подчеркивали, что ни один из зафиксированных сбоев не привел к аварии или травмам, поскольку отказ питания не сказывался на работе рулевого управления и тормозной системы машин.
Новый отзыв электрокаров связан с дефектом нагревателей охлаждающей жидкости, которые отвечают за обогрев салона и высоковольтной батареи. По данным портала Insideevs.com, отзывная кампания стартует 2 ноября и затронет свыше 3,1 тыс. машин Polestar 2.