СК отменил свое постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по факту самоубийства Ирины Славиной
Управление СК по Нижегородской области отменило собственное постановление, в котором говорилось об отказе в возбуждении уголовного дела из-за самоубийства Ирины Славиной. Об этом NN.RU сообщил адвокат Александр Караваев, представляющий родных погибшей журналистки.
По словам адвоката, постановление об отказе в возбуждении уголовного дела было отменено еще до того, как как семья Славиной получила его по почте. Юридически это означает, что постановление признано незаконным и необоснованным, и что проверка будет продолжаться. По ее результатам может быть вынесено постановление как об отказе в возбуждении уголовного дела по факту гибели Ирины Славиной, так и о возбуждении уголовного дела.
По словам адвоката, об отмене решения он узнал от следователя по телефону, поскольку отдел СК, занимающийся делом Славиной, находится на карантине по COVID-19. Караваев считает, что проверка по факту гибели журналистки проведена не полностью, и что к ее выводам следует относиться критически. О неполноте проверки свидетельствует и сама отмена только что вынесенного отказного постановления.
Ранее сообщалось, что следователь не усмотрел "объективных данных" для возбуждения уголовного дела о доведении до самоубийства, а обыск у Славиной, ставший для этого поводом, якобы проходил "при корректном поведении участников".