"Чеченцы здесь ни при чем": Кадыров высказался об убийстве во Франции
Глава Чечни Рамзан Кадыров высказался об убийстве французского учителя, которому 18-летний беженец чеченского происхождения перерезал горло из-за демонстрации карикатур на пророка Мухаммеда, передает "Интерфакс".
"Это не первый случай, когда во Франции пытаются свалить все свои проблемы на чеченцев. Смею всех заверить - чеченцы здесь ни при чем. Более того, Анзоров А. почти всю свою жизнь прожил во Франции, переехав туда в детстве с родителями, рос рядом с французами, общался, говорил и писал на их языке. И наверняка отдавал отчет своим действиям, понимая, что государство в упор не слышит верующих. Забегая вперед, дабы французские следователи не добавили красок в версию "чеченского следа", подчеркну, что в Чеченской республике Анзоров побывал лишь раз в жизни в возрасте двух лет", - написал Кадыров в телеграм-канале.
"Мы осуждаем этот террористический акт и выражаем соболезнования родным погибшего. Выступая категорически против терроризма в любых проявлениях, я призываю не провоцировать верующих, не задевать их религиозные чувства", - говорится в сообщении.
По его мнению, трагедия во Франции "заставляет задуматься о том, что французское общество, говоря о демократизме, часто путает его со вседозволенностью, демонстрацией непозволительного отношения к исламским ценностям".