По факту истязания детей в Среднеуральском монастыре, захваченном отлученным от церкви Сергием, возбуждено дело
В Свердловской области возбуждено уголовное дело по факту истязания детей на территории Среднеуральского женского монастыря, захваченного лишенным сана и отлученным от церкви схимонахом Сергием (Николаем Романовым). Также дело возбуждено по статье "халатность" по факту ненадлежащего исполнения своих обязанностей должностными лицами органов системы профилактики.
По предварительным данным следствия, с 2004-го по 2019 годы "неустановленные на данный момент лица", "действуя умышленно, исходя из ложного понимания процесса воспитания несовершеннолетних, причиняли физические и психические страдания путем систематического нанесения побоев и совершения иных насильственных действий семерым детям", говорится на сайте Следственного комитета России.
Четверо истязаемых детей проживали на территории монастыря без своих законных представителей из-за того, что "неустановленные должностные лица" из органов и учреждений системы профилактики безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних не исполняли свои обязанности надлежащим образом. СК устанавливает причастных к преступлениям лиц.