В Польше полагают, что нашли пропавшую "Янтарную комнату" в трюме затонувшего в Балтийском море парохода "Карлсруэ"
Польские водолазы нашли обломки немецкого корабля времен Второй мировой войны, который, как они полагают, может помочь разгадать давнюю тайну - местонахождение "Янтарной комнаты", бесследно пропавшей из разграбленного нацистами Царского Села.
Янтарная комната, богато украшенная янтарем и золотом, была частью Екатерининского дворца под Санкт-Петербургом, но в последний раз ее видели в Кенигсберге (ныне Калининграде). В 1945 году во время эвакуации немцев из Восточной Пруссии из Кенигсберга с тяжелым грузом вышел пароход "Карлсруэ", впоследствии потопленный советскими военными самолетами у берегов Польши. Пароход затонул за 3 минуты, удалось спасти около 100 человек.
Польские дайверы из группы Baltictech уверены, что нашли тот самый затонувший "Карлсруэ", сообщает "Голос Америки".
"Мы искали обломки с прошлого года, когда поняли, что на дне Балтийского моря может покоиться интереснейшая тайная история, - рассказал дайвер Томаш Стахура. - Он практически не поврежден. В трюмах мы обнаружили военные машины, фарфор и множество ящиков с неизвестным содержимым".
"Карлсруэ" принимал участие в операции "Ганнибал" - одной из крупнейших морских эвакуаций в истории, благодаря которой более миллиона немецких солдат и мирных жителей Восточной Пруссии избежали советского наступления в конце Второй мировой войны.
Исторические документы свидетельствуют, что пароход покинул Кенигсберг в спешке с большим грузом и 1083 людьми на борту.