Строительство объектов обанкротившегося девелопера Urban Group планируют завершить в 2022 году
Власти Московской области рассчитывают завершить строительство всех проблемных объектов обанкротившегося девелопера Urban Group до конца 2022 года. Об этом сообщила министр жилищной политики Подмосковья Инна Федотова, передает РИА "Новости".
Из презентации ведомства следует, что до конца 2020 планируется завершить строительство одного корпуса ЖК "Митино О2" и трех корпусов комплекса "Опалиха О3" в Красногорске, а также шести многоквартирных домов ЖК "Видный город" в Видном.
"Большая часть домов будет достроена в 2021 году. Это порядка 40 домов и 6400 дольщиков", - сообщила Федотова. В 2022 году власти рассчитывают завершить строительство пяти корпусов "Митино О2", 14 корпусов в ЖК "Лесобережный", 16 корпусов в "Видном городе" и 12 корпусов ЖК "Лайково" в Одинцово. Кроме того, будет построено 10 объектов социальной инфраструктуры.
Отметим, на днях дольщики жилых комплексов Urban Group ("Лесобережный", "Лайково", "Митино О2", "Опалиха О3" и "Видный Город") написали письмо президенту России Владимиру Путину с жалобой на бездействие Фонда защиты прав дольщиков.
Напомним, в июле 2018 года Арбитражный суд Московской области признал банкротом все пять входящих в Urban Group компаний. Достройка объектов обанкротившегося девелопера финансируется за счет средств бюджета Московской области, Фонда защиты прав дольщиков и федеральных средств. Ранее сообщалось, что для завершения всех строек Urban Group потребуется около 71 млрд рублей.