Профсоюз Lufthansa Technik призвал не обслуживать самолет Лукашенко, приказавшего "стрелять в демонстрантов"
Профсоюз работников компании Lufthansa Technik отказались обслуживать один из самолетов президента Белоруссии Александра Лукашенко, приземлившийся 13 октября в аэропорту Гамбурга Фульсбюттель, сообщают белорусские издания со ссылкой на листовку объединенного профсоюза работников сферы услуг Verdi.
Речь идет о Boeing 737 с регистрационным номером EW-001PA - одном из лайнеров, используемых во время официальных зарубежных визитов Лукашенко. "Это самолет того самого Лукашенко, который отдал приказ стрелять в демонстрантов в Беларуси. Мы, профсоюзные активисты компании Lufthansa Technik, не забываем нашу давнюю традицию международной солидарности и стоим бок о бок с белорусскими рабочими", - цитирует ее "Наша Нива". Копию листовки опубликовал Telegram-канал Nexta.
Самого Лукашенко на борту самолета, очевидно, не было. 13 октября он ездил в Толочинский район Белоруссии, посещал местные предприятия и наблюдал за уборкой картофеля. В четверг он встречался с генсекретарем ОДКБ Станиславом Засем в Минске.
"Реальная ли это история? Реальнее быть не может - это информация от наших коллег из Lufthansa Technik", - прокомментировал информацию об отказе техников облуживать самолет Лукашенко председатель Белорусского конгресса демократических профсоюзов Александр Ярошук. Он отметил, что Verdi входит в объединение немецких профсоюзов DGB, на съездах которого все последние годы присутствовала канцлер Германии Ангела Меркель.