Путин присвоил Никите Михалкову звание Героя Труда в день его 75-летия
Президент России Владимир Путин присвоил звание Героя Труда режиссеру Никите Михалкову, которому 21 октября исполнилось 75 лет. Текст указа опубликован на сайте Кремля. В нем отмечается, что Михалков награждается "за особые заслуги в развитии отечественной культуры, искусства и многолетнюю плодотворную работу".
Кинорежиссер, сценарист, продюсер и киноактер Никита Михалков - полный кавалер ордена "За заслуги перед Отечеством", у него есть награды всех четырех степеней. Орден первой степени ему вручили в 2015 году. Режиссеру трижды вручали государственную премию России, а также присуждали национальные награды в Италии и Франции. Михалков также имеет звания заслуженного и народного артистов РСФСР.
Первой заметной киноработой Михалкова стала главная роль в комедии Георгия Данелия "Я шагаю по Москве", среди других его актерских работ можно выделить роль Генри Баскервиля в фильме "Собака Баскервилей", роль проводника в фильме "Вокзал для двоих", роль Паратова в "Жестоком романсе" Эльдара Рязанова, бандита Михалыча в "Жмурках" и Пожарского в фильме "Статский советник" по роману Бориса Акунина.