У автовладельцев появилась возможность покупать полисы ОСАГО через маркетплейсы
Автовладельцы в России с 19 октября получили возможность приобретать полисы ОСАГО с помощью маркетплейсов (финансовых платформ). Такая схема продажи предусмотрена вступившими в силу поправками к закону "Об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств".
Новые правила гласят, что стоимость полиса, рассчитанная через финансовую платформу, должна соответствовать цене на официальном сайте страховой компании, а за его оформление маркетплейс не будет взимать комиссию, передает РИА "Новости". Отметим, что два закона о финансовых маркетплейсах, которые позволяют россиянам дистанционно сравнивать и приобретать услуги банков, управляющих и страховых компаний, были подписаны президентом Владимиром Путиным подписал в июле этого года.
Напомним, с 1 октября в России действуют прежние правила страхового возмещения по ОСАГО, которые временно изменялись из-за пандемии коронавируса. Если у виновника ДТП истек срок действия карты о прохождении техосмотра, то страховая компания, как и раньше, может предъявить к нему требование компенсировать все за свой счет.
Из-за эпидемии Covid-19 российским автовладельцам ранее разрешили с 1 марта по 30 сентября 2020 года заключать договоры ОСАГО без представления диагностической карты или свидетельства о прохождении ТО. Соответствующий закон гласит, что водители должны предоставить эти документы страховщикам не позднее 31 октября 2020 года.