Число случаев заражения коронавирусом в мире достигло 45 млн
С начала пандемии COVID-19 во всем мире зафиксировано 45 028 250 случаев заражения коронавирусом, свидетельствуют данные американского университета Джонса Хопкинса. По данным сайта университета на 9:00 мск, во всем мире число умерших от связанных с COVID-19 заболеваний выросло до 1 181 075 человек, выздоровели 30 298 756.
В число стран с 5 млн и более подтвержденными случаями заражений коронавирусом вошли США, Индия и Бразилия. Лидером по числу заразившихся и скончавшихся остаются Соединенные Штаты, где выявлен 8 945 891 случай заражения коронавирусом и 228 668 летальных исходов. Более 3,5 млн человек в США излечились от коронавируса.
Второе место по числу заразившихся занимает Индия, где зафиксирован 8 088 851 заболевший COVID-19 при 121 090 смертельных случаях и более 7,3 млн поправившихся. Третье место в мире по числу инфицированных остается у Бразилии. Здесь за время пандемии зарегистрировано 5 494 376 случаев заражения, умерли 158 969 заболевших, вылечились более 4,9 млн человек. Россия остается на четвертом месте: там зарегистрировано 1 570 446 случаев заражения и 27 111 смертей.
Россия регулярно обновляет максимумы по числу зараженных и умерших за сутки: накануне федеральный оперативный штаб сообщил о 17 717 заболевших в 85 регионах. Рекордным стало и число летальных случаев за сутки - 366.