В центре Москвы опустело рекордное количество торговых площадей за семь лет
На 18 центральных торговых улицах Москвы по итогам третьего квартала 2020 года доля пустующих помещений выросла до 14,3% от общей площади. Этот показатель стал самым высоким за последние семь лет, пишет РБК со ссылкой на данные консалтинговой компании JLL. Прежний рекорд в 13% пустующих площадей был зафиксирован во втором квартале 2016 года.
Аналитики отметили, что рост доли пустых помещений наблюдался с начала текущего года, но наибольшее увеличение этого показателя - сразу на 2,8 процентного пункта - пришлось именно на третий квартал. Основной причиной появления свободных помещений стало закрытие объектов уличного ритейла: в июле-сентябре на торговых улицах закрылись сразу 152 магазина и ресторана. 49% закрытий пришлось на рестораны и кафе. Чтобы сохранить доходы, собственники помещений снижают ставки и готовы вести переговоры о скидке до 20% с каждым потенциальным арендатором.