В Москве после каникул ученики 6-11 классов перейдут на дистанционное обучение
Московские власти приняли решение перевести часть школьников на дистанционный режим обучения после каникул из-за ситуации с коронавирусом. С 19 октября на такой формат на ближайшие две недели перейдут ученики 6-11 классов, сообщил в своем блоге мэр Москвы Сергей Собянин. Ученики 1-5 классов возвращаются в школы и возобновляют обучение в очном режиме.
По данным мэра, в 1-5 классы в Москве ходят 540 тысяч детей, в 6-11 классы - 500 тысяч. Собянин пояснил, что старшеклассники больше подвержены риску заражения COVID-19: на их долю приходится две трети заболевших детей. Кроме того, по опыту весеннего карантина, они успешнее, чем младшие школьники, адаптируются к дистанционному формату обучения, считает мэр.
"Особая ситуация у пятиклассников. Это первый год обучения в средней школе, с новым классным руководителем и новыми учителями. Период достаточно стрессовый для ребенка. Поэтому будет лучше, если они тоже вернутся в школу", - отметил он. Транспортные карты школьников 1-5 классов будут разблокированы. Бесплатный проезд старшеклассников приостановлен до 1 ноября, говорится в указе Собянина.
Учреждения дополнительного образования и детские досуговые организации, находящиеся в ведении правительства Москвы, не будут работать с 19 октября по 1 ноября. Мэрия Москвы рекомендовала ввести аналогичные решения в негосударственных школах и учреждениях дополнительного образования.