Сын депутата Госдумы Гаджиева предстанет перед судом как соучастник избиения пешехода
Прокуратура города Москвы направила в суд уголовное дело, возбужденное в отношении пяти молодых людей, избивших мужчину на пешеходном переходе в столице. Среди обвиняемых оказался и отпрыск депутата Государственной думы Мурада Гаджиева Абдулгамид Гаджиев.
"Прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении пяти человек в возрасте от 19 лет до 21 года. Они обвиняются в совершении преступлений, предусмотренных частью 2 статьи 112 УК РФ (умышленное причинение средней тяжести вреда здоровью, совершенное группой лиц, из хулиганских побуждений), один из них также обвиняется по статье 264.1 УК РФ (нарушение правил дорожного движения лицом, подвергнутым административному наказанию)", - говорится в сообщении.
Имена обвиняемых не раскрываются, но по информации ТАСС среди них есть сын депутата Госдумы Абдулгамид Гаджиев. В сентябре он был этапирован в Москву из Ростова-на-Дону, и суд заключил его под стражу.
По информации прокуратуры, 23 июня 2020 года обвиняемые, передвигаясь на автомобиле Toyota Camry, нарушили правила дорожного движения и остановились на пешеходном переходе на проспекте Вернадского в Москве. Затем один из них "беспричинно спровоцировал словесный конфликт с переходящим дорогу пешеходом", рассказала руководитель пресс-службы столичной прокуратуры Людмила Нефедова.