Власти Свердловской области отрицают принудительную стерилизацию женщин, проживающих в пансионате для инвалидов
Власти Свердловской области отрицают принудительную стерилизацию пациенток Уктусского пансионата для престарелых и инвалидов. Рассказавшая об этом СМИ пациентка Людмила Гусева была стерилизована "по медицинским показаниям" в 2008 году, заявил начальник управления демографического развития министерства социальной политики региона Илья Илларионов.
В свою очередь директор Уктусского пансионата Ирина Верхоланцева сообщила, что с 2006 по 2016 годы пятнадцать пациенток, четыре из которых были недееспособны, "прошли стерилизацию добровольно". Свое согласие на операцию они давали в письменной форме, передает РИА "Новости".
В воскресенье Baza опубликовала видеообращение пациентки Уктусского пансионата Людмилы Гусевой, в котором та рассказала, что ее стерилизовали под угрозой отправить в психоневрологический интернат (ПНИ). "Там обкалывают, там очень плохо", - сказала врач пациентке.
"Мне не хотелось, чтобы я в плохих условиях жила. Вот так нас всех попортили и сделали стерилизацию", - рассказала Людмила Гусева в видеообращении.
По данным Baza, через процедуру стерилизации прошли более десяти женщин, причем одна из них скончалась. "Руководство заставляло женщин пройти эту процедуру, потому что в пансионате нельзя держать детей", - утверждает издание. Пациентка Людмила Гусева подтвердила, что хотела завести семью и родить ребенка.