Голикова назвала регионы с наиболее критичной ситуацией с коечным фондом
Наиболее тяжелая ситуация с заполнением коечного фонда сложилась в 17 регионах России, сообщила вице-премьер Татьяна Голикова. Ее слова приводятся в стенограмме встречи с депутатами Государственной думы. Речь идет о субъектах, где стационары загружены на 90%, передает РИА "Новости".
При этом в четырех регионах заняты более 95% коек: в Хакасии, Чувашии, Ивановской и Еврейской автономной области.
9 ноября в Хакасию направили группу специалистов после жалобы врача Владимиру Путину на сложную ситуацию с COVID-19. Медик утверждал, что коечный фонд исчерпан и возник дефицит лекарств, которые если и есть, то продаются в пять-шесть раз дороже. В интернете также была опубликована видеозапись, в которой фельдшер скорой помощи умоляет врачей больницы принять 90-летнюю пациентку, но те отказывают по причине отсутствия коек.
"Я ее домой умирать не повезу! 90 лет человеку, человек войну пережил! Вы что творите?!" - говорила медик, рыдая, своим коллегам.