Власти Петербурга призвали глав армянской и азербайджанской диаспор воздержаться от акций по "карабахскому вопросу"
Власти Петербурга не поддерживают публичные акции для проявления позиции по карабахскому вопросу и призывают не переносить этот конфликт на улицы города. Об этом заявили в пресс-службе комитета по межнациональным отношениям в Санкт-Петербурге. Как сообщает "Интерфакс", председатель комитета Олег Капитанов заявил об этом на совещаниях с руководителями армянской и азербайджанской национально-культурных автономий.
Стихийный митинг 10 ноября, когда граждане России и Азербайджана перекрыли Невский проспект и выкрикивали лозунги, чиновники назвали "инициативой снизу". В комитете сказали, что всех участников акции нашли и привлекли к административной ответственности. Масштабных акций, связанных с Нагорным Карабахом, в городе не ждут, поскольку массовые мероприятия запрещены из-за пандемии.
12 ноября старший оперуполномоченный по особо важным делам Центра по противодействию экстремизму регионального главка МВД Юрий Попов сообщил, что полиция Петербурга мобилизована на предотвращение межнациональной розни в городе и на полицейских легла "колоссальная нагрузка".
"Проводится большая работа по предотвращению возможных групповых конфликтов, в том числе массовых драк, которые могут перерасти в крайние формы экстремизма", - сказал он. По его словам, после начала боев в Карабахе в Петербурге и Ленинградской области было возбуждено несколько уголовных дел об экстремизме.