"Я заберу его с болью или без боли": в Минске силовики ворвались в квартиру, где прятались протестующие (ВИДЕО)
Вечером 25 октября в Минске во время массовой акции протеста трое силовиков ворвались в квартиру местной жительницы, когда там прятались протестующие. Видео с места событий появилось в сторис инстаграм-аккаунта _tacoshetaco и было опубликовано в Telegram-канале "Радио Свобода".
Один из сотрудников сотрудников с дубинкой в руках, чье лицо скрывала черная маска, пообещал "не трогать баб", а мужчин потребовал "на выход". После этого несколько мужчин вышли из квартиры, а один остался сидеть в комнате. Дорогу человеку в маске преградила одна из присутствующих женщин, которая попросила силовиков уйти.
Силовик пообещал, что не тронет ее, после чего заявил: "Я заберу его с болью или без боли". Он перешагнул через женщину, подошел к мужчине, потребовал, чтобы тот встал, и ударил его дубинкой. Присутствующие начали кричать, а женщина вновь попросила человека в маске не трогать людей и пообещала уйти домой, после чего тот пригрозил распылить перцовый газ.
Видео сняли в доме на Нововиленской улице Минска, пишет "Наша Нiва". Женщина, преградившая дорогу сотрудникам силовых структур, рассказала Onliner, что протестующие попали в квартиру, когда убегали от милиции. Вечером 25 октября на расположенной рядом Орловской улице силовики применили около 10 светошумовых гранат, а затем преследовали и избивали демонстрантов во дворах, чтобы пресечь "противоправные действия" протестующих.