Госдума впервые по новой схеме утвердила кандидатуры новых министров и вице-премьера
Депутаты Госдумы на пленарном заседании поддержали кандидатуру министра энергетики Александра Новака на должность заместителя председателя правительства РФ, сообщается на сайте нижней палаты парламента.
Также Госдума утвердила кандидатуру Александра Козлова на должность министра природных ресурсов и экологии, Виталия Савельева - на пост министра транспорта РФ, Ирека Файзуллина - на пост министра строительства и ЖКХ, Алексея Чекункова - на должность министра по развитию Дальнего Востока и Арктики, Николая Шульгинова - на должность министра энергетики.
"Все до одного - это люди высокопрофессиональные, прошли региональную школу, возглавляли крупные компании, корпорации и в жизни много трудились, создавая конкретный продукт, прежде чем быть утвержденными на эти высокие должности. У них есть опыт конкретной работы, у них есть успех", - сказал спикер Госдумы Вячеслав Володин.
Все названные кандидатуры были внесены в Госдуму главой правительства Михаилом Мишустиным после того, как президент России Владимир Путин отправил в отставку ряд министров федерального правительства и внес изменения в указ "О структуре федеральных органов исполнительной власти", увеличив число вице-премьеров до 10, включая первого вице-премьера.