Вице‑премьер РФ Оверчук попал в аварию на разделительной полосе Кутузовского проспекта
Вице-премьер РФ Алексей Оверчук госпитализирован после аварии на разделительной полосе Кутузовского проспекта на западе Москвы. Об этом сообщает РИА "Новости" со ссылкой на его пресс-секретаря. О его состоянии не сообщается.
По данным источника "Интерфакса", в ДТП пострадали два человека. Как передает агентство "Москва" со ссылкой на источник в правоохранительных органах, среди них водитель "Таврии". Оверчука доставили в Центральную клиническую больницу.
Авария произошла после столкновения "Таврии", BMW и Nissan. У правительственной BMW, на которой ехал чиновник, оторвало колесо.
Телеграм-каналы Mash и Baza опубликовали видео с места ДТП, на которых видно, что в аварии пострадали три автомобиля: BMW аппарата правительства РФ, Nissan и ЗАЗ-1102.