Кипр решил отменить программу "золотых паспортов" после разоблачительного фильма-расследования
Кипр отменил программу предоставления гражданства в обмен на инвестиции начиная с 1 ноября 2020 года. Как сообщил официальный представитель правительства Кипра Кириакос Кусиос, которого цитирует РИА "Новости", это решение было основано на долговременных недостатках, а также на злоупотреблении положениями Кипрской инвестиционной программы.
Кусиос уточнил, что существующая инвестиционная программа окончательно отменена, а создание новой программы будет обсуждаться после завершения работы комиссии по расследованию, назначенной генеральным прокурором.
Решение было принято на следующий день после выхода в эфир фильма-расследования катарского телеканала Al Jazeera о возможной причастности официальных лиц, в том числе политиков, к нарушениям при предоставлении гражданства.
В частности, среди снятых скрытой камерой политиков есть спикер парламента Димитрис Силлурис, пообещавший инвестору с криминальным прошлым полную поддержку "на любом уровне", и депутат парламента Христакис Дзиованнис, который является одним из крупнейших застройщиков страны. Президент Кипра Никос Анастасиадис создал комиссию для расследования случаев предоставления кипрского гражданства по инвестиционной программе.