"Химки" потерпели пятое подряд поражение в Евролиге
Подмосковные "Химки" на мытищинском паркете уступили в овертайме со счетом 89:87 израильскому "Маккаби" из Тель-Авива в матче пятого тура баскетбольной Евролиги.
Самым результативным игроком встречи стал защитник Алексей Швед, набравший 32 очка и сделавший 11 точных передач.
"К сожалению, не смогли сыграть собранно на последних секундах матча, - приводит слова главного тренера "Химок" Римаса Куртинайтиса официальный сайт клуба. - За пару минут до конца четвертой четверти повели "+5", но не смогли защитить этот результат. В овертайме сказалась усталость, и результат такой, какой есть. Мы были близки к победе и сделали много позитивного: показали хорошую энергию и старание, но для победы этого было недостаточно".
"Химки" потерпели пятое поражение кряду и располагаются на последней строчке в турнирной таблице соревнования. В следующем туре (30 октября) подмосковные баскетболисты на домашней арене встретятся с сербской "Црвеной Звездой".