Власти Москвы обсудили закрытие трибун на футбольных матчах из-за коронавируса
В мэрии Москвы обсудили вопрос о закрытии трибун на матчах, проходящих под эгидой Российского футбольного союза (РФС) в рамках усиления мер по профилактике коронавируса.
Как утверждает портал "Чемпионат" со ссылкой на собственные источники, городские власти могут как полностью закрыть доступ зрителей к футбольным матчам, так и частично ограничить их число. В зависимости от развития эпидемиологической ситуации ограничительные меры могут быть введены уже в следующем туре Российской Премьер-лиги (РПЛ).
"Клубы уведомили об этом еще на прошлой неделе. Их также уведомили, что билетную программу придется корректировать", - сообщил собеседник портала.
Глава РПЛ Сергей Прядкин допустил возможность возвращения ограничений вплоть до закрытия трибун в связи с ростом числа заразившихся коронавирусом.
"Мы убеждены, что болельщики - это душа футбола. Проведение матчей со зрителями - приоритетная задача РПЛ. На данный момент в лигу не поступало информации о введении новых ограничительных мер, связанных с организацией спортивных мероприятий. Однако сложная эпидемиологическая обстановка может вынудить органы исполнительной власти вернуть некоторые ограничения вплоть до закрытия трибун. К сожалению, мы видим, что во время матчей РПЛ зрители зачастую игнорируют меры безопасности, не все соблюдают масочный режим", - цитирует Прядкина "Спорт-Экспресс".