Мэр Москвы рассказал, когда пройдет пандемия, об ограничениях и их контроле, дал определение "второй волне" и рекомендации по вакцинации
Мэр Москвы Сергей Собянин в четверг, 1 октября, в эфире телеканала "Россия 24" рассказал о ситуации с коронавирусом в столице и высказал уверенность, что пандемия пройдет через несколько месяцев.
Однако, по его словам, риск роста заболевания в российской столице сохраняется, он велик. "Динамика развития явная, серьезная. Я думаю, что количество заболевших в ближайшее время приблизится уже к трем тысячам в сутки", - сказал московский мэр, отметив, что власти не намерены "микшировать или затирать" ситуацию с коронавирусом в городе.
"У нас растет количество госпитализированных, количество тяжелых больных, количество больных на ИВЛ. Все эти показатели растут. Сегодня количество людей, которых мы ежедневно госпитализируем, приблизилось к тысяче человек. Это в два раза больше, чем мы госпитализировали еще две недели назад. Поэтому ситуация сложная, и упрощать ее не нужно", - подчеркнул мэр столицы.
"А ситуация сегодня практически на грани критичной", - отметил он. "И, если мы не остановим этот рост заболеваемости и госпитализаций, мы вынуждены будем принимать более жесткие меры", - сказал мэр. По словам Собянина, приказ об обязательном переводе не менее 30% сотрудников на "удаленку" он подписал, "чтобы не переходить к ограничению секторов экономики".