Мария Колесникова: "Я уверена, что мне сейчас не страшно"
В Белоруссии штаб Виктора Бабарико опубликовал видео, записанное Марией Колесниковой на случай задержания, когда она еще работала координатором штаба. Оно было опубликовано во вторник в Telegram-канале экс-претендента на пост президента Белоруссии Виктора Бабарико, передает ТАСС.
Напомним, 16 сентября Колесниковой предъявили обвинение в публичных призывах к захвату власти. Ее поместили в изолятор после того, как властям не удалось выдворить ее из страны - на границе с Украиной она порвала паспорт.
Когда именно было записано обращение, неизвестно. В нем Колесникова рассказала, что белорусы должны выполнять на государственной работе именно то, что они должны делать и не перерабатывать по просьбе начальства, не покупать товары, чьи производители поддерживают власть, и не доверять белорусским банкам.