"Ведомости": в Москве не исключено введение "стопроцентной самоизоляции" в ближайшие две недели. Подумывают о пропускном режиме
Московская мэрия прорабатывает несколько сценариев по ужесточению мер по борьбе с коронавирусом. Если уже введенные меры не сработают, в ближайшие две недели будет объявлена "стопроцентная самоизоляция", пишут "Ведомости" со ссылкой на источник, близкий к столичному правительству. По словам другого источника издания, в ближайшие два дня будет объявлено о блокировке социальных карт пенсионеров и школьников для проезда в метро.
Самый жесткий вариант предполагает возвращение к пропускному режиму, как в апреле-июне. Однако, по словам двух источников газеты, пока говорить об этом преждевременно. Все зависит от динамики распространения коронавируса и ее изменении под влиянием мягких ограничений. "Про введение QR-кодов для передвижения всех москвичей пока речи не идет. Хотя и это не исключено. Ситуация довольно тяжелая, больницы уже забиты пациентами", - отметил один из собеседников издания.
По данным источника "МБХ медиа" в столичном правительстве, московские власти ждут пика заболеваемости коронавирусом в середине октября, после чего может быть введен пропускной режим.
Мэрия при разработке ограничительных мер находится в сложном положении, поскольку президенту РФ Владимиру Путину докладывают о вакцине и о том, что ситуация с коронавирусом находится под контролем. Кроме того, московским властям придется "подобрать правильные аргументы", чтобы объяснить "вторую волну" и необходимость серьезных ограничений, да еще таких, которые бы "не добили бизнес".