Армения и Азербайджан 10 часов договаривались о режиме прекращении огня в Карабахе и сразу же обвинили друг друга в его нарушении
В Нагорном Карабахе в 12 часов по местному времени начал действовать режим прекращения огня, о котором Армения и Азербайджан договорились в ходе десятичасовых переговоров в Москве с участием главы МИД РФ Сергея Лаврова. Эти переговоры стали самыми продолжительными за последние 20 лет, отмечает РИА "Новости".
Стороны договорились обменяться пленными и погибшими в соответствии с критериями Международного Красного креста. Также Азербайджан и Армения должны перейти к субстантивным переговорам при посредничестве Минской группы ОБСЕ, форматы переговоров не изменятся, пишет "Коммерсант". Конкретные детали перемирия Баку и Ереван договорились согласовать дополнительно.
Спустя час после вступления в силу режима прекращения огня обе стороны конфликта обвинили друг друга в его нарушении. Пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян заявила, что вооруженные силы Азербайджана в 12:05 "предприняли атаку в направлении участка Карахамбейли", а также обстреляли город Гадрут в Карабахе. Ранее Степанян заявляла, что Азербайджан после московских переговоров стал активно использовать беспилотники.
Представитель Минобороны Армении Арцрун Ованнисян сообщил, что беспилотник противника нанес удар по сельской общине Ерицванк, а также в направлении населенного пункта Арцваник Капанского района, в результате чего погиб один человек, передает Sputnik Армения.