Никакой изоляции: школьники, отправленные на долгие каникулы из-за COVID, и их "удаленные" родители массово едут на курорты
Объявленные мэром Москвы Сергеем Собяниным длинные школьные каникулы, а также его рекомендации работодателям отправить сотрудников на удаленную работу, вызвали всплеск спроса на туристические поездки в начале октября.
По указу столичного градоначальника, для школьников установлены каникулы с 5 по 18 октября включительно. На этот же период приостановлено посещение государственных детских досуговых организаций. Кроме того, мэр рекомендовал пожилым людям и людям с хроническими заболеваниями оставаться дома, чтобы избегать лишних контактов, а работодателям - переводить сотрудников на дистанционную работу. И многие сотрудники предприятий, отправленные на удаленку, тоже решили поработать онлайн с курортов.
В связи с этим за последние несколько дней туроператоры наблюдают резкий рост количества запросов на отдых.
"Мы пока не можем сказать, какой объем продаж на эти две недели, но люди активно звонят и спрашивают о вариантах отдыха. Операторы предполагают, что на начало октября действительно придется всплеск спроса, связанный именно с длинными каникулами", - рассказала РИА "Новости" исполнительный директор Ассоциации туроператоров России (АТОР) Майя Ломидзе.
Так, резко вырос спрос на отдых в Краснодарском и Ставропольском краях, а также в Крыму. Турецкая Анталья тоже вошла в десятку самых востребованных маршрутов, однако она уступает не только южным российским направлениям, но и Алтаю, Казани, Калининградской области.