Сервис каршеринга "Делимобиль" начнет проверять арендаторов машин в Москве на трезвость в ночное время
Сервис каршеринга "Делимобиль" ввел для водителей в Москве тест на трезвость, который выявляет уровень концентрации внимания и замеряет скорость реакции. Об этом сообщили в пресс-службе компании.
"С 23 октября "Делимобиль" после пилотного запуска в регионах вводит в Москве digital-тест, выявляющий у водителя подозрение на состояние повышенной усталости и отсутствия концентрации, при котором нельзя или не рекомендуется садиться за руль", - цитирует ТАСС сообщение компании.
Тест перед бронированием автомобиля нужно будет проходить в приложении сервиса с 23 часов вечера до 5 часов утра. В это время более высок риск того, что за руль может сесть человек в состоянии, небезопасном для вождения. Пользователям придется пройти викторину или опрос с различными вариантами заданий, по которым надо подобрать определенную последовательность цифр или фигур на скорость, пишет TJ. Если пользователь не сможет выполнить задание, ему предложат отказаться от бронирования или пройти авторизацию через видеоселфи.
В "Делимобиле" рассказали, что месяц назад компания уже запустила эксперимент по проведению такой проверки во всех городах и регионах присутствия компании кроме Москвы.