Зонд OSIRIS-REx успешно собрал грунт с поверхности астероида Бенну, но начал терять образцы по пути
Исследовательский зонд OSIRIS-REx, запущенный NASA в 2016 году и собравший образцы грунта с поверхности астероида Бенну на прошлой неделе, успешно справился со своей задачей. Об этом сообщили в NASA.
О сборе достаточного количества образцов (при касании поверхности астероида зонд должен был собрать не менее 60 граммов грунта) свидетельствуют свежие фотографии, присланные аппаратом на Землю. Однако на них также видно, что из пробоотборника, через небольшие щели в майларовой заслонке медленно улетают мелкие частицы вещества астероида. Предполагается, что это связано с тем, что в заслонке застряли крупные фрагменты пород и не дают ей закрыться, пишет N+1.
По этой причине команда миссии отказалась от запланированного маневра вращения OSIRIS-REx для оценки точной массы собранных образцов. Кроме того, инженеры не стали включать двигатели аппарата - по этой причине зонд не вышел на стабильную орбиту астероида, а удаляется от него со скоростью примерно 40 сантиметров в секунду. Скорректировать свое положение OSIRIS-REx сможет после того, как пробы грунты будут помещены в возвращаемую герметичную капсулу, которая должна доставить грунт астероида на Землю в 2023 году.