Юноша, убивший трех человек в Нижегородской области, покончил с собой
Полицейские совместно с сотрудниками Росгвардии обнаружили тело молодого человека, подозреваемого в убийстве трех жителей Нижегородской области. Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе областного ГУ МВД. По информации СК РФ, подозреваемый покончил с собой.
Тело 18-летнего жителя Нижнего Новгорода было обнаружено в лесу недалеко от окраины поселка Большеорловское Борского района Нижегородской области. Для установления его психического состояния, причин и мотивов совершения преступления ему будет назначена комплексная посмертная психолого-психиатрическая экспертиза.
Накануне стало известно, что неизвестный обстрелял рейсовый автобус в Борском районе Нижегородской области. Три человека были убиты, еще трое ранены: сообщалось, что преступник целился в автобус, но попал в людей на остановке. Одной из пострадавших была бабушка предполагаемого стрелка, которая позднее умерла в больнице.
Телеграм-канал Baza утверждает со ссылкой на очевидцев, что преступник готовился к нападению - он специально ждал автобус около остановки и после стрельбы убежал в лес. По словам одного из очевидцев, молодой человек не расстреливал непосредственно автобус: в транспортное средство попала дробь, когда он стрелял по прохожим после ссоры с родственницей.