Росреестр упростил процедуру оспаривания кадастровой стоимости
Росреестр обновил нормативные акты, регулирующие проведение государственной кадастровой оценки. Как сообщили в ведомстве, с января 2021 года процедура подачи заявлений об оспаривании кадастровой стоимости будет упрощена.
"Значительно упростит процедуру исправления ошибок то, что заявление вправе подать любое физическое или юридическое лицо в отношении любого объекта недвижимости, а также то, что в одном заявлении можно будет указать сразу несколько объектов. Заявление можно подать как на бумаге, подписав каждый лист, так и в электронном виде, заверив документ усиленной квалифицированной электронной подписью (УКЭП)", - говорится в сообщении.
Помимо этого, ведомство утвердило форму заявления об установлении кадастровой стоимости объекта недвижимости в размере его рыночной стоимости и требования к ее заполнению. Хотя соответствующий приказ вступит в силу 17 октября, использовать новую форму можно будет только после запуска нового механизма внесудебного установления кадастровой стоимости объекта недвижимости в размере его рыночной стоимости. В целом по России это произойдет 1 января 2023 года, но в каждом конкретном регионе может быть установлен более ранний срок.