Драка между Харитоновым и Яндиевым разбудила поэтические чувства Тактарова
Первый чемпион UFC из России Олег Тактаров отреагировал на драку между Сергеем Харитоновым и Адамом Яндиевым стихотворением собственного сочинения под названием "Про братьев и алкашей". Творение свое Тактаров опубликовал в Instagram.
В пятницу между упомянутыми персонажами произошел конфликт. Яндиев напал на Харитонова, избил его, отправив Сергея в больницу. У пострадавшего диагностированы сотрясение мозга, перелом носа и другие повреждения.
У русских к слову "брат" особое почтение.
Кого попало им не назовут.
Бывают, правда, исключения
(но это в случаях, когда нальют).
Другое дело - на Востоке.
Иные правила, привычки, вкус,
И в пестром лицемерия потоке
Особняком на памяти стоит один ингуш.
Яндиев, как и Харитонов, является бойцом смешанного стиля. Уроженец Ингушетии имеет действующий контракт с UFC.