"АвтоВАЗ" отчитался о рекордных продажах автомобилей Lada
Компания "АвтоВАЗ" объявила о рекордных за последние несколько лет продажах автомобилей Lada в октябре этого года.
"В октябре было продано 37 030 автомобилей, включая Lada Niva, что больше на 22,5%, чем было реализовано в октябре 2019 года и абсолютный рекорд по количеству проданных автомобилей в месяц (за период начиная с октября 2014 года, когда было продано 37 788 [машин])", - говорится в сообщении "АвтоВАЗа".
Тройка самых популярных моделей компании осталась прежней. На первом месте идет семейство Lada Granta (12 756 машин, +8,9% за год), а далее следуют Lada Vesta (11 853 машины, +42,9%) и Lada Largus (4 779 автомобилей, +2%).
"По результатам октября мы с удовлетворением отмечаем положительную динамику роста продаж и спроса на автомобили. Безусловно, это стало возможным благодаря продолжению действия государственных и собственных программ Lada. Мы также постоянно работаем над повышением привлекательности наших моделей, обновляя продуктовое предложения от Lada. Так, в октябре мы представили Vesta Cross седан и SW в новой специальной серии [BLACK], что крайне позитивно отразилось на продажах этого семейства. В конце месяца, вслед за моделями Vesta, стартовали продажи XRAY Cross и 4х4 в исполнении [BLACK]", - прокомментировал итоги продаж в октябре, исполнительный вице-президент по продажам и маркетингу "АвтоВАЗа" Оливье Морне.