В Китае запретили онлайн-сервисы, вызывающие зависимость у детей
Власти КНР ужесточили законодательство в отношении онлайн-сервисов в целях защиты несовершеннолетних пользователей. Об этом сообщает Reuters.
Обновленные требования к интернет-компаниям, которые вступят в силу 1 июня 2021 года, запрещают предлагать несовершеннолетним "продукты и сервисы, которые вызывают зависимость". Запрет распространяется на создателей онлайн-сервисов, включая игровые, а также стриминговые аудио- и видеосервисы. Кроме того, новые правила будут действовать в отношении соцсетей. Чтобы не нарушать закон компаниям необходимо разработать для сервисов функционал, препятствующий зависимости. Например, речь идет о функции контроля времени, которое лица в возрасте до 18 лет проводят за тем или иным сервисом.
Помимо этого, изменения в законодательстве гласят, что интернет-компании должны предпринимать меры для борьбы с онлайн-травлей, а родители и опекуны несовершеннолетних, столкнувшихся с кибербуллингом, получат право требовать от сервисов удалить или заблокировать нанесшие вред ссылки.