Объем ввода жилья в сентябре вырос почти на 20%
Объем ввода жилья в России в сентябре 2020 года составил 7,8 млн квадратных метров, увеличившись на 18,4% по сравнению с сентябрем 2019 года и на 20,8% по сравнению с августом. Кроме того, данные Росстата свидетельствуют, что сентябрьский показатель ввода жилья стал максимальным в этом году.
Как говорится в отчете ведомства, в сентябре девелоперы возвели 694 многоквартирных дома (+11,9% к сентябрю 2019 года), а граждане построили 31,8 тыс. жилых домов (+31,4%), включая 5,3 тыс. домов на земельных участках для садоводства, пишет РБК.
Всего с января по сентябрь в России построили 47,8 млн квадратных метров жилья, на 2,3% меньше, чем годом ранее. Из них 22,7 млн квадратных метров пришлось на многоквартирные дома (-3,8%), а 25,1 млн квадратных метров - на индивидуальное жилищное строительство (-1,5%). Таким образом, ситуация в отрасли улучшилась после серьезного падения объемов ввода жилья весной, когда во многих регионах действовали ограничения на строительные работы, а в Москве и Подмосковье строительство жилья из-за карантина останавливалось полностью.
"Мы наблюдаем восстановление активности в сфере жилищного строительства после весенне-летнего спада. Значительную помощь отрасли оказали меры господдержки, в том числе программа субсидирования ипотеки для покупки жилья в новостройках и льготное кредитование застройщиков. Благодаря этому отрасль почти восстановила докризисные темпы", - заявил глава Минстроя Владимир Якушев.