Tesla отчиталась о прибыли пятый квартал подряд и начала запуск системы продвинутого автопилота для своих электромобилей
Американская компания Tesla выпустила финансовый отчет за третий квартал 2020 года. В нем указано, что по итогам квартала компания получила прибыль - впервые в истории Tesla компания не терпит убытки в течение пяти кварталов подряд.
По итогам квартала выручка Tesla составила 8,77 млрд долларов, а прибыль - 331 млн долларов. При этом The Verge отмечает, что прошедший квартал принес производителю электрокаров прибыль не за счет основной деятельности: компания получила 397 млн долларов за счет продаж ZEV-кредитов другим автопроизводителям. Речь идет о средствах, которые компания получает от конкурентов, продающих машины с ДВС. Такие сделки позволяют автопроизводителям соответствовать требованиям некоторых штатов и стран к экологичности машин.
Подводя итоги квартала, глава Tesla Илон Маск назвал его лучшим в истории компании, пишет РБК.
Напомним, ранее в Tesla сообщили, что компания по итогам третьего квартала отгрузила 139,3 тыс. электромобилей, превзойдя ожидания аналитиков и побив предыдущий рекорд в 112 тыс. отгруженных машин, установленный в четвертом квартале 2019 года. При этом общий объем производства за квартал составил 145 тыс. электромобилей. Согласно отчету компании, электромобили Model S и Model X были выпущены и отгружены в количестве 17 тыс. и 15,2 тыс. соответственно, а для электрокаров Model 3 и Model Y эти показатели составили 128 и 124,1 тыс.