Премьер-министр Киргизии Садыр Жапаров заявил о получении им полномочий президента
Премьер-министр Киргизии Садыр Жапаров утверждает, что получил президентскую власть в стране. Об этом он сообщил своим сторонникам у Дома правительства.
"Уважаемые, я поздравляю вас с победой. Сегодня все встало на свои места. Экс-президент ушел в отставку, спикер парламента Канат Исаев не стал исполнять его обязанности. Теперь обязанности президента и премьер-министра перешли ко мне. Я благодарю за ваше доверие", - сказал Садыр Жапаров. Его слова приводит 24.kg. Затем политик призвал своих сторонников разойтись.
Ранее в четверг президент страны Сооронбай Жээнбеков заявил, что покидает президентский пост, чтобы не допустить кровопролития в стране. После отставки президента, согласно Конституции, исполнение обязанностей главы государства было возложено на спикера парламента Каната Исаева.
Предшественник Исаева Мыктыбек Абдылдаев занимал должность всего нескольких дней, и 10 октября объявил о решении уйти в отставку.
Впервые призывы к отставке президента прозвучали на митингах в начале минувшей недели, когда недовольные итогами парламентских выборов политические партии выступили против результатов голосования.
Новые президентские выборы в Киргизии должны пройти в течение трех месяцев со дня отставки Сооронбая Жээнбекова, сообщила ранее "Интерфаксу" член Центризбиркома республики Атыр Абдрахматова.