Роспотребнадзор рассказал о людях с "естественной защитой" от коронавируса
Люди с определенными мутациями в генах не могут заболеть коронавирусной инфекцией COVID-19, сообщили в Роспотребнадзоре. По данным ведомства, мутации в гене, который используется для попадания коронавируса в дыхательные пути, могут облегчить или затруднить проникновение вируса.
"Выявления генетических вариантов позволяет выявлять и людей, наиболее подверженных риску тяжелого течения COVID-19, и тех счастливчиков, кто защищен своими генами", - сообщили в пресс-службе Роспотребнадзора (цитата по ТАСС).
В ведомстве добавили, что реакция на коронавирус может также зависеть от различий в лейкоцитарных генах HLA (главного комплекса гистосовместимости). Кроме того, коронавирус может вызвать обострение хронических заболеваний, которые впоследствии могут привести к инвалидности.
Ранее служба со ссылкой на американских ученых также сообщила, что люди, переболевшие сезонным ОРВИ, могут иметь иммунитет к COVID-19. Однако насколько эффективен такой иммунитет, исследователи пока сказать не могут, а научных данных о том, что у переболевших ОРВИ могут появиться антитела к коронавирусу, пока нет.
Кроме того, в ведомстве отметили, что переболевший коронавирусной инфекцией и имеющий антитела к ней, в течение какого-то времени может быть переносчиком инфекции. Именно поэтому маски следует носить всем: не дает преимуществ и наличие положительного теста на антитела.