В России второй день подряд больше 8 тысяч новых случаев коронавируса, в Москве максимальный прирост с конца мая
В России вторые сутки подряд фиксируется больше 8 тысяч новых случаев коронавируса. По состоянию на 29 сентября в 83 регионах, кроме Чукотки и Ненецкого АО, отмечено 8232 новых заболевших, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба. 160 человек скончались.
За весь период в России зарегистрировано 1 167 805 инфицированных и 20 545 умерших. Из больниц выписали еще 6479 человек, таким образом общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 952 399.
В Москве за последние сутки выявили 2300 новых случаев COVID-19. Это максимум с 31 мая, когда за сутки было зарегистрировано 2595 заболевших, пишет РБК. Темп прироста заболеваемости за две недели составляет 0,45%, сообщает столичный оперштаб. Число госпитализаций тоже растет, за сутки в больницы поступило 969 человек (днем ранее - 795 при 2217 новых заражениях).
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):