"Зенит" и "Краснодар" пропустили шесть безответных мячей во 2-м туре Лиги чемпионов
Футболисты петербургского "Зенита" и "Краснодара" всухую проиграли свои матчи второго тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА, пропустив шесть безответных мячей на двоих.
"Краснодар" в первом в своей истории домашнем матче основной стадии еврокубка был разгромлен лондонским "Челси" со счетом 0:4. Голами отметились Хадсон-Одои (37'), Вернер (76' пен), Зиеш (79') и Пулишич (90').
До второго пропущенного мяча "горожане" ни в чем не уступали именитому сопернику и имели возможности сравнять счет, однако далее на игре хозяев начали сказываться сказались многочисленные потери в составе.
Поражение "Краснодара" от "Челси" стало самым крупным для российских клубов на своем поле в основном раунде Лиги чемпионов за всю историю. До этого дома терпели крупные неудачи "Спартак" (четырежды) и ЦСКА, но все эти поражения были с разницей в три мяча.
По итогам двух туров в группе Е лидирует "Челси" (4 очка), далее идут испанская "Севилья" (4), "Краснодар" (1) и французский "Ренн" (1). В следующем туре "Краснодар" 4 ноября в гостях сыграет с "Севильей".
В группе F питерский "Зенит" со счетом 0:2 потерпел выездное поражение от дортмундской "Боруссии", позволив забить Джейдону Санчо (78') с пенальти и Эрлингу Холанду (90+1'). Команда Сергея Семака за весь матч не нанесла ни одного удара в створ ворот соперника.