"Открытые медиа": как "самая богатая женщина в РПЦ" зарабатывает на созданном ею же культе Матроны
"Открытые медиа" провели расследование, посвященное настоятельнице столичного Покровского монастыря игуменьи Феофании, которая развернула полноценный бизнес вокруг созданного ею же культа Матроны Московской. Участниками этого бизнеса стали в том числе родственники игуменьи, владеющие элитной недвижимостью в Сергиевом Посаде.
Летом этого года игуменья Феофания (в миру - Ольга Мискина) оказалась в центре скандала после того, как "Открытые медиа" обнаружили у нее в собственности Mercedes-Benz S-класса, купленный в 2016 году за 9,5 млн рублей. Патриарх Кирилл благословил Феофанию продать этот автомобиль, а деньги отправить на благотворительность.
Хотя это было сделано уже в августе, журналисты выяснили, что в собственности игуменьи остается купленный в 2019 году кроссовер Mercedes GLA 250 4MATIC особой серии. После скандала кроссовер Феофании стал чаще появляться на дорогах Москвы, и в июле получил штраф за нарушение правил дорожного движения.