Представители штаба Байдена направили официальный запрос о его избрании президентом США
Представители штаба Джо Байдена направили в Управление общих служб США запрос о признании его избранным президентом страны, сообщает Reuters. В заявлении команды Байдена говорится, что национальная безопасность и экономические интересы США зависят от четкого сигнала о том, что страна будет участвовать в "плавной и мирной передаче власти".
Как отмечает агентство, директор управления Эмили Мерфи, которая была назначена на эту должность действующим президентом США Дональдом Трампом в 2017 году, заявила, что Байден пока не признан избранным президентом. Пресс-секретарь ведомства не ответила, когда Мерфи примет окончательное решение по этому вопросу.
Возглавляющий подкомитет палаты представителей по правительственным операциям Джерри Коннолли заявил, что Мерфи должна начать процесс передачи власти Байдену. "Директор [управления] играет решающую роль в мирной передаче власти и обеспечении бесперебойной работы жизненно важных государственных служб. Это тем более важно в условиях смертельной пандемии", - сказал он.
Как сообщает АР, бывшие официальные лица из числа демократов и республиканцев призвали администрацию Трампа готовиться к передаче власти. Соответствующее заявление подписали глава администрации Белого дома Джош Болтен и министр здравоохранения и социальных служб Майкл Ливитт времен Джорджа Буша-младшего, а также глава администрации президента Билла Клинтона Томас Макларти и министр торговли при президентстве Барака Обамы Пенни Притцкер.