В Ростовской области проверят информацию о смерти 13 пациентов с коронавирусом на ИВЛ
Росздравнадзор по Ростовской области начал проверку после сообщений о смерти 13 пациентов, подключенных к аппарату ИВЛ, из-за нехватки кислорода. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Издание 161.ru со ссылкой на источник в Минздраве Ростова-на-Дону сообщает, что несколько пациентов с коронавирусом, лежавших в городской больнице N 20, задохнулись из-за продолжительной паузы в подаче медицинского кислорода. Эту информацию подтвердили двое медиков, работающих в больнице. Один из них отметил, что больница осталась без кислорода из-за проблем со снабжением.
"Кислорода [постоянно] не хватало, а 12 октября его не было два часа [подряд] на всех этажах. Даже те, у кого был кислород, как рыбы, которых выбросило из воды, жабрами ловили воздух", - рассказал источник из министерства здравоохранения. По его словам, пять человек умерли в реанимации, еще несколько - в общем отделении больницы. По словам врачей, из-за недостатка кислорода сотрудники вынуждены постоянно снижать его концентрацию в смеси и временно отключать часть пациентов от аппарата, чтобы помочь более тяжелым больным.
Всего 12 октября в ГБ N 20 умерли 13 пациентов, однако в управлении здравоохранения Ростова-на-Дону отметили, что точная причина их смерти еще устанавливается. Глава регионального пресс-центра по мониторингу ситуации с коронавирусом Сергей Тюрин также назвал фейком информацию о связи смерти пациентов с недостатком кислорода.