Джастин Гейджи надеется избежать партера в поединке с Хабибом
Российский боец смешанного стиля Хабиб Нурмагомедов и американец Джастин Гейджи проведи дуэль взглядов и поделились на пресс-конференции ожиданиями от предстоящего поединка, который пройдет 24 октября на "Бойцовском острове" в Абу-Даби в рамках турнира UFC 254.
Отдавая должное борцовской технике Хабиба, Гейджи планирует в ходе поединка не дать россиянину прижать себя к сетке или пройти в ноги, чтобы перевести борьбу в партер.
"Хабиб очень уверен в себе, он побеждал много раз. Но я всегда выступаю на максимуме и готов продержаться столько же, сколько и он, чтобы дождаться своего момента. Специально не пересматривал при подготовке все его бои. Я фокусируюсь на том, чтобы быть лучшей версией себя. Знаю, что он никогда не дрался ни с кем, кто умел бороться. Я не позволю прижать себя к сетке и повалить, если он попробует схватить меня, буду бить по ногам", - заявил Гейджи.
Предыдущий бой Нурмагомедов провел 7 сентября 2019 года, защитив титул чемпиона в легком весе в поединке с американцем Дастином Порье. Всего в активе 32-летнего россиянина 28 побед и ни одного поражения. Гэтжи 31 год, он провел 24 поединка, проиграв дважды.