Певица Чичерина попала в Карабахе под обстрел азербайджанских беспилотников
42-летняя певица Юлия Чичерина, которая в данный момент находится в Нагорном Карабахе, попала под обстрел азербайджанских беспилотников.
Данную информацию подтвердил военный корреспондент издательского дома "Комсомольская правда" Александр Коц. "Она с мужем попала под обстрел на пути к Степанакерту. Сейчас они прячутся в укрытии за 40 км от столицы Карабаха", - написал он в своем Telegram.
Супруг Чичериной Сухраб Раджабов заявил, что певица не получила ранений во время обстрела беспилотников. Как рассказал Раджабов изданию "Подъем", их группа пока не выбралась из зоны поражения. "Вроде бы все обошлось. Без ранений. Они вокруг сейчас, мы еще не доехали, тут вокруг их много летает", - сообщил архитектор, добавив, что они с женой приехали в Нагорный Карабах "добровольцами" поддержать население.
По последним данным, певицу вместе с супругом уже вывезли из опасной зоны, но они останутся в Нагорном Карабахе, чтобы Чичерина выступила перед солдатами на передовой. "Это концерт, где она одна с гитарой в окопах, чтобы солдат поддержать", - сообщил РИА "Новости" представитель Чичериной.
Сама Чичерина в своем Telegram-канале ранее опубликовала фото в полной боевой экипировке, включая бронежилет и шлем. Прибыла она в Нагорный Карабах через Армению - предыдущее фото певица выкладывала из Еревана.