Следователи вернули мужу погибшей нижегородской журналистки Ирины Славиной ее личные вещи, изъятые при обыске
Спустя неделю после обыска следователи вернули личные вещи покончившей с собой нижегородской журналистики Ирины Славиной ее мужу Алексею Мурахтаеву. Об этом в Facebook написал адвокат Александр Караваев. По словам юриста, у следователей остался только телефон Славиной, а ноутбуки, флешки, системный блок и личные вещи они вернули.
"Следовательно, никакого доказательственного значения для уголовного дела изъятое не имеет. Это конечно было более-менее понятно изначально. Очевидные вопросы о необходимости проведения подобных следственных мероприятий и в такой форме - за скобками", - отметил адвокат.
7 октября Алексей Мурахтаев рассказал, что следователи за прошедшую неделю с момента гибели жены даже не вышли с ним на контакт. "Про расследование мне вообще ничего не говорили. Даже не сказали, что… Меня вообще в принципе официально не уведомляли, что у меня жена погибла. То есть нет никакой информации. Мне пришлось тело доставать с большим трудом. На меня никто не выходит из властей или Следственного комитета", - пояснил он.