Освобожденный из СИЗО политтехнолог Шкляров уехал из Белоруссии
Российский политтехнолог Виталий Шкляров, которого недавно выпустили из следственного изолятора, уехал из Белоруссии.
"Следствие не закончено, уголовное дело не закончено. Мы написали ходатайство о разрешении на выезд, его удовлетворили, поэтому Виталий уехал сейчас к семье и поправить свое здоровье после перенесенного коронавируса", - рассказал "Интерфаксу" адвокат Шклярова Антон Гашинский во вторник.
Защитник подчеркнул, что полученное разрешение на выезд - "это безусловно следствие звонка Помпео" (госсекретаря США Майкла Помпео). "Именно освобождение Виталия было основной целью и причиной звонка", - подчеркнул он.
Адвокат уточнил, что мать Шклярова осталась лечиться в Минске. И сам Шкляров тоже вернется в Белоруссию. "Виталий все еще под следствием и подпиской о неразглашении", - сказал он.
Виталий Шкляров - 44-летний уроженец Гомеля. Как он сам себя позиционировал - "американский, немецкий и российский политический консультант, политтехнолог, советник избирательных кампаний Барака Обамы, Берни Сандерса, Ангелы Меркель, Ксении Собчак". Жена Шклярова - гражданка США, дипломат.
Виталия Шклярова задержали 29 июля в Гомеле. 7 августа ему предъявили обвинение по статье об организации и подготовке действий, грубо нарушающих общественный порядок. Санкции данной статьи предусматривают до трех лет лишения свободы. Белорусский телеканал ОНТ, сообщая о задержании Шклярова, утверждал, что политтехнолог "мобилизовал вокруг Сергея Тихановского протестный электорат".