Сервис Spotify отчитался о росте аудитории до 320 млн пользователей и назвал запуск в России самым успешным в истории компании
Музыкальный сервис Spotify сообщил о росте ежемесячной аудитории до 320 млн пользователей и росте числа платных подписчиков до 144 млн человек по итогам третьего квартала. По сравнению с третьим кварталом 2019 года эти показатели выросли на 29% и 27% соответственно, пишет The Verge.
Заметное увеличение числа слушателей и подписчиков в компании объяснили успешной маркетинговой кампанией в Индии, а также запуском Spotify в России и 12 соседних странах в июле этого года. При этом запуск в России в Spotify назвали самым успешным в истории сервиса.
Несмотря на рост аудитории, финансовые показатели Spotify выглядят не столь впечатляюще. Так, выручка компании в третьем квартале составила около 2,32 млрд долларов, увеличившись на 14% в годовом выражении, а вместо прибыли сервис получил убытки в размере 118 млн долларов (год назад Spotify отчитался о прибыли в 282 млн долларов). Отчасти потери сервиса связаны с политикой привлечения аудитории за счет скидок на платную подписку.
The Verge отмечает, что по количеству платных подписчиков Spotify заметно опережает конкурентов. Так, в январе этого года сообщалось, что число подписчиков сервиса Amazon Music превышает 50 млн человек, а Apple в прошлом году отчитывалась о 60 млн подписчиков.