"Пришло время исцелить душу Америки": Джо Байден обратился к нации после выборов
Кандидат в президенты США от демократов Джозеф Байден, который, согласно прогнозам СМИ, одержал победу на выборах, собирается восстановить уважение к стране на международной арене, объединить общество и восстановить роль Америки в мире. Об этом он заявил в субботу во время выступления в Уилмингтоне в своем родном штате Делавэр, передает ТАСС.
Байден объявил о своем избрании президентом США. "Люди нашей страны высказались: они дали нам чистую, убедительную победу", - сказал Байден в обращении к нации. "Я клянусь стать президентом, который будет не разъединять, а объединять,"- подчеркнул он.
В этой связи он напомнил, что получил голосов более, чем какой-либо из предыдущих американских лидеров. По словам вероятного победителя, его поддержали 74 миллиона граждан.
Ранее крупнейшие американские СМИ на основании собственных подсчетов сообщили, что на выборах победил кандидат от демократов. По данным телеканала Fox News и агентства Associated Press, он заручился поддержкой 290 выборщиков из необходимых для победы 270, в то время как действующий глава государства Дональд Трамп - 214. Джо Байден в случае избрания станет 46-м и самым пожилым президентом в истории страны, напоминают СМИ.