В России сокращается объем предложения новых квартир, доступных по программе льготной ипотеки
Во многих крупных российских городах за последние месяцы заметно сократилось предложение квартир в новостройках, которые можно купить по программе льготной ипотеки. Об этом сообщили аналитики сервиса ЦИАН.
Как пишет РБК, наибольшее падение предложения с июня по ноябрь 2020 года отмечено в Нижнем Новгороде (-14,5 п.п.), Уфе (-7,1 п.п.), Казани и Санкт-Петербурге (-6,6 п.п.), Екатеринбурге (-6,1%), Самаре (-4,3 п.п.). В Москве за этот же период доля квартир, которые можно купить по льготной ипотеке снизилась с 70% до 68%. Снижение предложения таких квартир аналитики объясняют сокращением предложения в целом, а также ростом цен на новое жилье.
В ЦИАН также отметили, что стремительный рост цен на жилье в новостройках делает ряд квартир слишком дорогими для льготной ипотеки: купить их, взяв кредит под 6,5% уже нельзя, если заемщик готов заплатить только минимально возможный первоначальный взнос. Напомним, максимальная сумма кредита по программе льготной ипотеки, которая недавно была продлена до июля 2021 года, составляет 6 млн рублей для всех регионов, кроме Москвы, Санкт-Петербурга, Московской и Ленинградской областей, где лимит составляет 12 млн рублей.