В России стартовали продажи игровых приставок Xbox нового поколения
10 ноября компания Microsoft, как и ожидалось, начала продажи игровых приставок Xbox Series X и Xbox Series S. Консоли вышли на рынок во многих странах мира, включая Россию.
В США Xbox Series X стоит 499 долларов, а Xbox Series S - 299 долларов. В России эти приставки продаются за 45,6 тыс. и 27 тыс. рублей соответственно.
Глава Xbox в России Ольга Корнакова сообщила, что к старту продаж компания обеспечила максимально возможную дистрибуцию товара. По ее словам, приставки можно купить в магазинах розничных сетей и онлайн на многих популярных маркетплейсах, пишет издание "Код Дурова".
В свою очередь глава направления потребительской электроники "AliExpress Россия" Антон Шокуров сообщил, что консоли, вероятно, будут пользоваться популярностью у пользователей на фоне пандемии коронавируса. Так, в Австралии и Великобритании старшую модель распродали за несколько минут.