Будущий глава Минприроды высказался о штрафе "Норникелю" за экологическую катастрофу: "Здесь невозможно договориться"
Члены двух профильных комитетов Госдумы по природным ресурсам, собственности и земельным отношениям, а также по экологии на заседании 9 ноября рекомендовали нижней палате российского парламента утвердить бывшего главу Минвостокразвития Александра Козлова на пост министра природных ресурсов и экологии. Кандидатуру Козлова на пост главы Минприроды, в числе других замен в кабмине, сегодня внес для утверждения депутатами премьер-министр России Михаил Мишустин в соответствии с новым порядком, предусмотренным поправками в Конституцию. После консультаций в комитетах кандидаты в министры встретятся с фракциями Госдумы. 10 ноября Госдума планирует принять решения по всем кандидатурам.
Председатель Комитета Госдумы по природным ресурсам, собственности и земельным отношениям Николай Николаев охарактеризовал будущего главу Минприроды Александра Козлова как очень компетентного человека, который видит весь спектр проблем. Он напомнил, что чиновник имеет опыт работы в сфере предпринимательства и в правительствах регионального и федерального уровней - на посту мэра Благовещенска, губернатора Амурской области и министра РФ по развитию Дальнего Востока и Арктики. "Мне импонирует, что все кандидаты на должность министров будут обсуждаться в комитетах Госдумы. Это возможность сразу на берегу обсудить и наладить ту конструктивную работу, которая всех интересует. Ведь во главе всей работы - благополучие людей, для которых мы это делаем", - цитирует "Парламентская газета" слова Козлова на заседании.