В Минске силовики снова применили спецсредства против демонстрантов
В Беларуси в воскресенье в 106-й день протестов проходит "Марш против фашизма". В Минске люди с утра собрались в колонны в своих районах и направились в центр города, передает ТАСС со ссылкой на очевидцев происходящего. Силовики применили спецсредства против демонстрантов, идут задержания.
У одной из станций метро демонстранты были встречены свето-шумовыми гранатами. В другом месте, как сообщают журналисты, люди в балаклавах выхватывали у демонстрантов бело-красно-белые флаги.
Более десятка протестующих задержали в районе метро "Каменная горка". Люди начали прятаться в расположенном рядом торговом центре Green City, туда побежали порядка 100 человек, их преследовали силовики, которые также ворвались в здание.
"В районе Каменной Горки против демонстрантов применили спецсредства", - сообщает белорусский портал tut.by, который опубликовал видеозапись происходящего. Слышны взрывы, виден дым, как от светошумовых гранат.
Сформированные во дворах различных районов города группы численностью от нескольких сотен до тысячи человек пытались пройти к назначенным местам сбора демонстрантов, чтобы слиться в одну колонну. По ходу движения их встречали силовики. Идущая из микрорайона на Уручье колонна из нескольких тысяч человек вышла на проезжую часть, при этом протестующие пропускали общественный транспорт и машины скорой помощи.