В Хабаровске бывший сотрудник МВД бросил свой значок перед зданием администрации после силового разгона протеста (ФОТО, ВИДЕО)
Бывший сотрудник МВД бросил благодарность министра внутренних дел и свой значок на площади перед зданием администрации Хабаровского края в знак солидарности с задержанными на сегодняшней традиционной акции в защиту экс-губернатора Сергея Фургала. Кадры этого демарша показали канал Sota.Vision и местный штаб Алексея Навального.
Отмечается, что бывший силовик назвал "позором" первый за три месяца жесткий разгон протестующих и объяснил, что "бросил то, чем гордился много лет". Издание "Подъём" называет имя бывшего сотрудника МВД - Роман Тимиров. Он объяснил свои действия тем, что ОМОН "перешел грань", и это его "взбесило". "Я просто в 2009 принял присягу служить народу, а не ворам", - сказал мужчина.
Штаб Алексея Навального в Хабаровске сообщает в Twitter, что Тимирова арестовали сотрудники ФСБ. Митингующие посвятили ему лозунг.
По данным "ОВД-Инфо", в 92-й день протестов в Хабаровске задержали не менее 30 человек. До сих пор акции проходили мирно и без серьезного вмешательства полиции. ОМОН действовал жестко, несколько человек получили травмы.
В отношении одного из активистов, Александра Приходько, полиция начала проверку по "дадинской" статье о неоднократных нарушениях порядка проведения публичных мероприятий (212.1 УК РФ). Приходько при задержании избили, он находится в больнице из-за обильного кровотечения из носа. По неподтвержденным данным, ему сломали нос.