"Влиятельные люди" просили удалить одно из расследований журналистки, чью машину сожгли в Челябинске
Редакция Znak.com считает, что поджог машины челябинского корреспондента Марины Малковой может быть связан с ее профессиональной деятельностью. Она пишет критические статьи о коррупции и проводит журналистские расследования. Малкова первой назвала терактом взрыв в жилом доме в Магнитогорске 31 декабря 2018 года.
Одной из последних резонансных тем, которой занималась журналистка, стало ДТП в Еткульском районе Челябинской области. Днем 5 августа 2019 года водитель Porsche Cayenne на большой скорости наехал на 80-летнюю пенсионерку, переходившую дорогу по пешеходному переходу, и сбежал с места аварии.
Судя по опубликованным кадрам, женщину сбили на большой скорости, протащив не меньше 30 метров от пешеходного перехода. Вскоре после этого в СМИ и соцсетях появилась фотография белого Porsche Cayenne с затертыми номерами с места аварии, однако после сообщения о самом факте ДТП СМИ об аварии почти не писали: в одной из новостей говорилось, что водитель некоторое время был на месте, говорил по телефону, а потом вдруг исчез.