Лучший бомбардир в истории "ПСЖ" Эдинсон Кавани стал футболистом "Манчестер Юнайтед"
Нападающий сборной Уругвая по футболу Эдинсон Кавани подписал контракт с английским футбольным клубом "Манчестер Юнайтед". Как сообщает пресс-служба манкунианцев, срок действия соглашения с 33-летним форвардом составит один год с возможностью продления еще на год.
Предыдущим клубом Кавани был "Пари Сен-Жермен", в составе которого он стал шестикратным чемпионом Франции. На счету Эдинсона 200 голов за парижан, что является рекордом клуба. Футболист находился в статусе свободного агента после того, как срок его контракта с "ПСЖ" истек.
Помимо "ПСЖ", на клубном уровне он защищал цвета уругвайского клуба "Данубио", итальянских "Палермо" и "Наполи". В общей сложности за европейскую карьеру уругваец забил 341 мяч, в том числе 35 - в Лиге чемпионов.
В составе сборной Уругвая Кавани провел 116 матчей, 50 раз поразив ворота соперников.
"Манчестер Юнайтед" под руководством Оле Гуннара Сульшера занимает 16-е место в турнирной таблице чемпионата Англии, набрав три очка в трех матчах.
Добавим, что "ПСЖ" и "Манчестер Юнайтед" в нынешнем сезоне предстоит сыграть в одной группе в Лиге чемпионов.