МВД подготовило план по внедрению искусственного интеллекта в сферу расследования серийных преступлений
МВД России разработало план проекта по использованию искусственного интеллекта (ИИ) для выявления признаков серийных преступлений. По данным источника газеты "Коммерсант", документ был представлен на совещании у вице-премьера Дмитрия Чернышенко.
Ранее неделе замминистра внутренних дел генерал-лейтенант Виталий Шулика направил в правительство на согласование проект цифровой трансформации МВД, в котором также упоминается использование ИИ в следственных мероприятиях. Реализация этого обойдется бюджету более чем в 55 млрд рублей. В "дорожной карте" проекта говорится, что в этом году МВД начнет подготовку технических заданий на проведение научно-исследовательских работ по внедрению технологий ИИ в работе полиции, а в 2023 году приступит к опытно-конструкторским работам по созданию программного обеспечения, предназначенного для поиска серийных преступников и "определения индивидуальных анатомических признаков человека, полученных из биологического материала с мест совершения преступлений". Как уточняет РБК, во втором случае речь идет об определении цвета глаз и волос, формы лица и головы по следам крови и другим биоматериалам.
До сих пор российские силовые ведомства неоднократно пытались внедрять ИИ, но раньше речь как правило шла о распознавании лиц и объектов на фотографиях и видеозаписях.