США обвинили шестерых офицеров ГРУ в кибератаках на энергосистему Украины, ОЗХО и в создании вируса‑вымогателя NotPetya
Минюст США предъявил обвинение шести сотрудникам Главного управления Генштаба ВС РФ (быв. ГРУ). Они, по версии следователей, состоят в хакерской группировке Sandworm, которую считают ответственной за кибератаки на энергосистему Украины и создании вируса-вымогателя NotPetya в 2017 году. Об этом говорится на сайте министерства юстиции.
"Эти хакеры из ГРУ и их сообщники проводили компьютерные атаки, чтобы помочь властям своей страны подорвать возможности, отомстить, дестабилизировать Украину, Грузию, Францию в период выборов (2017 года - ИФ). Также они были нацелены на то, чтобы помешать усилиям, направленным на возложение на РФ ответственности за применения за границей вещества "Новичок", - говорится в заявлении Минюста, которое цитирует "Интерфакс".
Обвинения предъявлены 32-летнему Юрию Сергеевичу Андриенко, 35-летнему Сергею Владимировичу Детистову, 28-летнему Павлу Валерьевичу Фролову, 29-летнему Анатолию Сергеевичу Ковалеву, 27-летнему Артему Валерьевичу Очиченко и 32-летнему Петру Николаевичу Плискину. По данным Минюста, все они являются военнослужащими войсковой части 74455 ГРУ, 12 сотрудников которой связывали со вмешательством в выборы президента США в 2016 году (среди них был и Ковалев).