СМИ сообщили об утилизации российских аппаратов ИВЛ, присланных в США для борьбы с коронавирусом
Федеральное агентство по управлению в чрезвычайных ситуациях США (FEMA) утилизировало 45 российских аппаратов искусственной вентиляции легких "Авента-М", поставленных в рамках американо-российского обмена медикаментами. Об этом сообщает BuzzFeed News со ссылкой на представителя агентства.
Ранее Дональд Трамп обратился за помощью в борьбе с коронавирусом к Владимиру Путину, после чего Москва отправила 45 аппаратов искусственной вентиляции легких и другие медицинские принадлежности в ящиках с грифом "Из России с любовью".
1 апреля сотрудники Федерального агентства по чрезвычайным ситуациям в Нью-Йорке приняли российские аппараты ИВЛ и распределили их между больницами. Однако у аппаратов были технические проблемы, поэтому они никогда не использовались и впоследствии были утилизированы в соответствии c требованиями по утилизации опасных отходов, установленными Управлением общих служб США и Агентством по охране окружающей среды.
В FEMA заявили, что для аппаратов ИВЛ требовалось электрическое напряжение, несовместимое с США, поэтому их нельзя было использовать без адаптера, которого не было в больницах. Кроме того, получение этих аппаратов стало поводом для скандала в сенате: оппозиция упрекала Белый дом в получении аппаратов ИВЛ от компании, внесенной в санкционный список США.