"Важные истории" увидели сходство между отравлением Навального и банкира Кивелиди, чья смерть привела к первому уголовному делу об убийстве "Новичком"
С момента отравления Алексея Навального российские власти и эксперты сделали много громких заявлений и продолжают говорить об ангажированности европейских экспертиз и высказываний западных политиков по этому делу. "Важные истории" и "Новая газета" между тем нашли еще одно доказательство того, что российские власти просто не заинтересованы в том, чтобы установить истину в этом деле.
Повод к таким выводам дают данные уголовного дела об убийстве банкира Ивана Кивелиди и его секретаря Зары Исмаиловой в 1995 году. Это единственное в России уголовное дело об отравлении веществом из группы "Новичок", у которого к тому же не было политического мотива. Поэтому материалы дела показывают, как должно проходить расследование, если государство хотя бы отчасти заинтересовано в том, чтобы установить истину.
Так, в случае с отравлением Кивелиди для возбуждения уголовного дела не потребовалось "найти вещество", которым он был отравлен, на чем настаивают власти в случае с Навальным. Это вещество нашли на поверхностях предметов из кабинета банкира через 3-4 месяца сложных экспертиз. А их проведение на серьезном уровне стало возможным благодаря возбуждению уголовного дела и быстрым действиям по сбору улик. При этом окончательно вещество так и не было названо, так как его свойства составляли гостайну.