Юристы Трампа заявили о скоординированной работе демократов по фальсификации результатов голосования
Юристы, работающие на президента США Дональда Трампа и его предвыборный штаб, пришли к выводу, что нарушения, допущенные, по их мнению, демократами на президентских выборах, были хорошо организованы и кем-то координировались. Об этом заявил в четверг личный адвокат главы государства Руди Джулиани.
"Мы видим, как одна и та же схема реализовывалась в ряде штатов. И это делалось в соответствии с планом, который централизованно координировался", - сказал он на пресс-конференции в Вашингтоне. Его слова приводит "Интерфакс".
По данным юристов, основные нарушения при обработке бюллетеней происходили в крупных городах, подконтрольных демократам. "Речь идет о городах, которые исторически считаются коррумпированными", - пояснил Джулиани. В качестве примеров он привел Детройт, Филадельфию.
Руди Джулиани рассказал, что, согласно поступившим юристам Трампа данным, в ряде штатов сторонники демократов не приняли меры, которые бы гарантировали, что один и тот же человек не проголосует дважды. В некоторых случаях в штатах при подсчете голосов корректировалась дата отправки по почте бюллетеней для голосования. Было и так, что организаторы выборов специально не проверяли документы людей, пришедших голосовать, утверждают юристы президента-республиканца.
Джулиани утверждает, что в Пенсильвании один человек смог проголосовать 30 раз. Однако пока неясно, стоит ли доверять этой информации.