"Новая газета": больше ста российских моряков оказались заложниками на арестованных судах по всему миру
Больше ста российских моряков оказались заложниками на торговых судах, брошенных нанимателями и арестованных за долги по всему миру. У них нет электричества, топлива, не хватает продуктов и питьевой воды. Моряки страдают от заболеваний, связанных с плохим питанием, но не имеют доступа к полноценной медицинской помощи.
Ситуацию усугубляет пандемия коронавируса: местные власти не разрешают экипажам спускаться на берег, опасаясь, что они могут быть больны. Кроме того, без сменной команды суда некому будет охранять. Российские власти, консульства и страховые компании не оказывают морякам помощь, говорится в видеосюжете "Новой газеты".
Многие россияне месяцами не сходили на берег и столько же времени не получали зарплату. По данным издания, в портах Турции, Италии, Ливана, Филиппин и Суэцкого канала застряли не менее 14 судов с российскими моряками. По оценкам Международной федерации транспортных рабочих, 32 россиянина находятся на судах турецкого судоходного холдинга Palmali, еще недавно считавшегося крупнейшим в мире. Его основатель Мубариз Мансимов входил в список 500 богатейших людей мира по версии Forbes.