Тысячи жителей Приморья остались без света и воды из-за ледяного дождя и ветра
Ледяной дождь со снегом и ураганный ветер повредили сети электроснабжения в Приморском крае, наиболее сильно пострадали Владивосток и Артемовский городской округ. По данным "РусГидро", в результате обрывов сетей электроснабжения без света осталось более 100 тыс. жителей региона, еще более 20 тысяч лишены воды. Власти рекомендовали жителям края оставаться дома, а предприятиям - сократить рабочий день или перевести сотрудников на удаленку, в том числе и на 20 ноября.
Как сообщил губернатор края Олег Кожемяко, в городе Артем из-за обрывов проводов остались без света 19 тысяч горожан. "Есть перебои с отоплением, водоснабжением. В городе введен режим ЧС", - написал он в Instagram. Глава региона отметил, что циклон над Приморьем еще не прошел, поэтому 19 и 20 ноября ожидается ухудшение погоды. "Прошу по возможности остаться дома, не водить детей в школу и детский сад. Руководителей предприятий - организовать дистанционную работу сотрудников", - рекомендовал он.
Стихия повредила линии электропередачи, поэтому Артем и Владивосток частично лишены электричества. Также из-за этого часть населения не имеет доступа к воде, у полутора тысяч человек отключилось тепло. Местные СМИ сообщают, что на многих участках дорог провисшие провода мешают движению.