Роскомнадзор не нашел нарушения прав приемной дочери историка Юрия Дмитриева в сюжете телеканала "Россия", где показали ее обнаженные фото
Федеральная служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) не нашла нарушения прав приемной дочери главы карельского "Мемориала" Юрия Дмитриева в связи с обнародованием ее обнаженных фотографий. Они были показаны в сюжете государственного телеканала "Россия". О решении Роскомнадзора сообщил на своей странице в "Одноклассниках" детский омбудсмен Карелии Геннадий Сараев.
По его словам, в ответе Роскомнадзора говорится, что использованные в сюжете "снимки были подвергнуты специальной обработке, фото скрыты двойной компьютерной ретушью, исключающей возможность идентификации как самого ребенка, так и отдельных фрагментов изображений, подпадающих под определение материалов порнографического характера".
Омбудсмен, в свою очередь, полагает недопустимым "использование порнографических фотографий ребенка для привлечения общественного внимания" к делу историка, поскольку это "может нанести вред психическому здоровью несовершеннолетней потерпевшей". При этом в указанном телевизионном репортаже подчеркивалось, что приемная дочь Дмитриева уже страдает от сильнейшей психологической травмы.
Сюжет, в котором показали фотографии ребенка, ставшие причиной возбуждения уголовного дела в отношении Юрия Дмитриева, вышел в эфир 26 сентября 2020 года. А уже 29 сентября Верховный суд Карелии ужесточил наказание историку Дмитриеву по обвинению в насильственных действиях сексуального характера до 13 лет колонии строгого режима.