Российская акробатка ищет крестных для своего ребенка в обмен на айфон
Члену сборной России по акробатике Алене Кулаковой накануне удалось привлечь внимание к своей персоне объявлением о поиске крестных родителей для будущего ребенка. Занять эту вакансию предлагается в обмен на макбук или новейший айфон.
Предложение действительно для тех, кто хочет детей, но по разным причинам еще не завел.
"Я - беременна, - объявила спортсменка в Instagram. - Принимаю поздравления, и для тех, кто очень давно хотел завести ребенка, но не получается - готова предложить вам места крестных родителей за iphone 12 PRO и MacBook Pro. Все условия - в direct. Все-таки я профессиональный тренер и спортсмен, и мне будет тяжело одной с ребенком, а с iphone 12PRO и крестными - немного легче и мне, и моему ребенку!"
В комментариях Кулакову не пощадили: в лучшем случае пост расценили как неудачную или странную шутку.
Сама спортсменка объяснила свой поступок борьбой с насущными проблемами: детскими домами и продажностью девушек. Оказывается, смысл в ее заявлении надо было искать между строк.