Правительство приняло постановление, определяющее порядок предустановки российского софта на смартфоны и ПК
Правительство приняло постановление о порядке предустановки отечественного софта на смартфоны, планшеты, ПК и смарт-телевизоры с 1 января 2021 года. Документ, подготовленный для уточнения положений соответствующего закона, был опубликован на портале правовой информации.
Постановление гласит, что предустанавливать российские приложения на устройства должны изготовители или продавцы. В список видов ПО для предустановки вошли программы 16 классов: браузеры, поисковики, картографические и навигационные приложения, приложения электронной почты, приложения для облачного хранения данных, голосовые помощники, мессенджеры, новостные агрегаторы, приложения, обеспечивающие доступ к онлайн-трансляциям, приложения соцсетей, аудиовизуальные сервисы, антивирусы, офисные приложения, приложения для использования платежной системы "Мир", приложения для доступа к порталу госуслуг, а также приложения для доступа к социально значимым сайтам.
На смартфоны и планшеты необходимо будет предустанавливать все перечисленные приложения, на ПК - браузеры, офисное ПО и антивирусы, а на смарт-телевизоры - браузеры, поисковики, приложения соцсетей и аудиовизуальные сервисы. При этом в документе указано, что предустановка возможна путем полной загрузки приложения, размещения ярлыка, нажав на который пользователь загрузит программу, либо через диалоговое окно первоначальной настройки нового устройства.