В Москве мужчина напал на сотрудника полиции, его задержали и проверят на вменяемость
В Москве задержали мужчину, напавшего на сотрудника полиции, патрулировавшего территорию вблизи ГУ МВД на Петровке, 38. Инцидент произошел в Петровском переулке. Мужчина 1988 года рождения подошел к двум полицейским и ударил одного из них в лицо, сообщается на сайте столичной полиции.
"При задержании гражданин оказал активное физическое сопротивление, на неоднократные требования сотрудников полиции прекратить противоправные действия мужчина не реагировал, после чего к нему была применена физическая сила и специальные средства", - говорится в сообщении.
Старший сержант полиции обратился за медицинской помощью, после чего продолжил службу. Задержанный доставлен в территориальный отдел полиции. По факту нападения возбуждено уголовное дело о применении насилия в отношении представителя власти (ч. 1 ст. 318 УК РФ), сообщает ГСУ СК по Москве.
Следствие будет ходатайствовать об аресте нападавшего. Ему также будет назначена судебная психолого-психиатрическая экспертиза. О личности задержанного и мотивах его поступка в полиции и СК не сообщили. По данным информированного источника "Интерфакса", основной версией причин произошедшего был бытовой конфликт.
"По предварительной информации, это уроженец Дагестана. Данное правонарушение не имело экстремистской окраски", - сообщил источник ТАСС в правоохранительных органах.