Банк России сохранил ключевую ставку на уровне 4,25% годовых
Совет директоров Банка России на заседании в пятницу принял решение сохранить ключевую ставку на уровне 4,25%, передает "Интерфакс".
Пауза в цикле смягчения денежно-кредитной политики, который стартовал в прошлом году с отметки 7,75% и включал в себя шаги снижения в 25, 50 и даже 100 базисных пунктов, началась в сентябре. Ее продление как минимум до декабря было ожидаемым: аналитики полагали, что ЦБ предпочтет вновь оставить ставку неизменной и понаблюдать за развитием чувствительных для финансового рынка факторов - в частности, исходом президентских выборов в США и динамикой второй волны коронавируса.
На прошлом заседании ЦБ сохранил тот же "голубиный" сигнал о будущей направленности денежно-кредитной политики (ДКП), что в июльском заявлении после снижения ставки на 25 базисных пунктов. "При развитии ситуации в соответствии с базовым прогнозом Банк России будет оценивать целесообразность дальнейшего снижения ключевой ставки на ближайших заседаниях", - говорилось в заявлении. И на сей раз, оставив ставку без изменений, ЦБ полностью воспроизвел тот же сигнал - таким образом, он остается в силе третье заседание подряд.Сегодняшнее заседание - опорное, то есть пресс-релиз с решением по ставке сопровождается публикацией среднесрочного макроэкономического прогноза. Доклад о ДКП будет опубликован 2 ноября.