Континентальная хоккейная лига перенесла Неделю звезд в Риге на 2022 год
Континентальная хоккейная лига (КХЛ) приняла решение перенести Неделю звезд хоккея в Риге на 2022 год из-за пандемии коронавируса. Об этом сообщает пресс-служба лиги.
Изначально мероприятие должно было пройти с 16 по 24 января 2021 года на "Арене Рига".
Неделя звезд хоккея включает в себя Кубок вызова Молодежной хоккейной лиги (МХЛ), Матч звезд Женской хоккейной лиги (ЖХЛ), мастер-шоу и Матч звезд КХЛ. Рига ранее уже принимала звездный уик-энд в 2012 году.
"Это очень тяжелое решение, впервые за 13 лет истории КХЛ болельщики не увидят шоу с участием лучших игроков, которое с 2016 года объединяет сразу три лиги, - сказал президент КХЛ Алексей Морозов. - К сожалению, невозможно сейчас спрогнозировать, какой будет эпидемиологическая ситуация в январе 2021 года, а рисковать здоровьем хоккеистов и болельщиков мы не имеем права. КХЛ не рассматривала вариант проведения шоу без зрителей - в таком формате оно теряет всякий смысл".
"Мы обязательно реализуем все то, что задумали, покажем все, что хотели показать в январе будущего года. Поверьте, сделано было уже немало. Вместе встретимся в январе 2022 года", - добавил глава лиги.