Россия попросила отсрочку по выплате 57 млрд долларов по искам бывших владельцев ЮКОСа
Россия попросила Верховный суд Нидерландов приостановить исполнение решений по искам бывших акционеров компании ЮКОС. Об этом РИА "Новости" заявил уполномоченный при ЕСПЧ, замглавы Минюста России Михаил Гальперин.
"30 октября состоятся слушания в Верховном суде Нидерландов по заявлению Российской Федерации о приостановлении исполнения решений арбитража, вынесенных по искам бывших акционеров ЮКОСа", - сообщил он. По его словам, суд определится по этому вопросу до конца декабря 2020 года. Ранее Верховный суд Нидерландов поддержал позицию РФ и отклонил доводы истцов об отсутствии у суда юрисдикции на рассмотрение заявления о приостановлении. Чем именно аргументируются просьбы России, не уточняется.
Апелляционный суд Гааги 18 февраля обязал Россию выплатить $50 млрд и 7 млрд долларов пеней бывшим акционерам ЮКОСа, оставив в силе аналогичное решение гаагского арбитража от 18 июля 2014 года. Минюст тогда пообещал обжаловать это решение, а МИД назвал его политически ангажированным.