В Петербурге многодетный отец взял в заложники шестерых детей
В Колпинском районе Петербурга мужчина взял в заложники шестерых детей, угрожая убить их. По предварительным данным, он отец детей, а жену выгнал на улицу, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на информированный источник. Предположительно мужчина пьян.
В пресс-службе ГУ МВД по Санкт-Петербургу и области сообщили, что около полудня в полицию позвонила женщина и сообщила, что муж выгнал ее из квартиры и заперся там вместе с детьми. По данным "Фонтанки", у пары трое совместных детей и трое от первого брака женщины.
Источник ТАСС назвал вероятной причиной удержания детей бытовой конфликт мужчины с супругой. Источник "Невских новостей" в правоохранительных органах сообщает, что мужчина вооружен топором и прикрывается одним из детей. Он требует, чтобы к нему пришла его жена, при этом угрожая убийством и ей.
Life Shot называет имя мужчины - Денис Бельтюков. На кадрах Telegram-канала видно, что он показывает детей в окна и кричит. По данным источника издания, Бельтюков принял антидепрессанты вместе с алкоголем.
"Фонтанка" со ссылкой на районную администрацию сообщает, что мужчина состоял на учете у психиатра. Две недели назад у него уже наблюдалось "пограничное состояние", после которого врачи прописали ему препараты.