В России уверенно растут продажи мотоциклов
Пандемия коронавируса нанесла чувствительный удар по российскому авторынку: общие продажи новых легковых машин в России в этом году заметно отстают от прошлогодних. В то же время отечественный рынок мотоциклов по итогам девяти месяцев 2020 года показал уверенный рост. Об этом свидетельствуют данные агентства "Автостат".
В общей сложности с января по сентябрь в России продали 14 651 мотоцикл, и по сравнению с аналогичным периодом 2019 года этот показатель вырос на 22,3%. При этом в июле, августе и сентябре продажи выросли на 31,2%, 46,1% и 65,3% соответственно. Если говорить о рейтинге регионов по наибольшему объему продаж мотоциклов в январе-сентябре, то в него вошли Москва (2776 мотоциклов, -4,4%), Московская область (1419 мотоциклов, +10%), Свердловская область (794 мотоцикла, +57,8%), Санкт-Петербург (792 мотоцикла, +24,5%) и Краснодарский край (428 мотоциклов, +23,7%).
Среди производителей на российском рынке лидирует компания Racer (2171 мотоцикл, +42,7%). Далее идут компании BMW (1964 мотоцикла, -4,9%), Bajaj (1707 мотоциклов, +27,2%), Motoland (1360 мотоциклов, +69,6%) и Harley-Davidson (1015 мотоциклов, +13,5%).