ФСБ и угрозыск задержали похитителей "путинской" иконы из Иверского монастыря на Валдае (ВИДЕО)
ФСБ совместно с Главным управлением уголовного розыска МВД России задержала двух участников преступной группы, укравших из Успенского собора Иверского монастыря на Валдае подаренную президентом России Владимиром Путиным икону Иверской Божьей матери XVII-XVIII веков и золотые изделия.
В ходе обысков похищенная икона и часть золотых изделий изъяты и в ближайшее время будут возвращены в монастырь, сообщила официальный представитель МВД РФ Ирина Волк. Церковные ценности, в числе которых также был напрестольный крест, были завернуты в ткань и спрятаны в гараже одного из фигурантов. Устанавливаются другие члены ОПГ, причастные к преступлению.
Двое подозреваемых задержаны по адресам их проживания в городе Волхове Ленинградской области. Один из них ранее судим за совершение тяжких преступлений. У задержанных изъяты транспортные средства, инструменты и другие предметы, имеющие доказательственное значение для уголовных дел.
По данным МВД, в ночь на 1 сентября преступники подплыли к острову Валдай на лодке, сделали подкоп под воротами и проникли на территорию Иверского монастыря. Разбив окно, они забрались в храм и похитили напрестольный крест, золотые изделия и икону в серебряном окладе, которую Путин подарил обители в 2001 году.