Под Нижним Новгородом обстрелян автобус. Четыре жертвы
В Борском районе Нижегородской области неизвестный обстрелял рейсовый автобус. По предварительным данным, три человека убиты, еще трое ранены. Стрелок скрылся с места происшествия, сообщает телеграм-канал Life shot со ссылкой на источники.
Раненые находятся в состоянии средней тяжести, сообщили РИА "Новости" в экстренных службах.
Росгвардия задействует беспилотные летательные аппараты с возможностью тепловизионной съемки для поиска нижегородского стрелка. На место направлены сотрудник подразделений ОМОН и СОБР управления Росгвардии по Нижегородской области.
Преступник целился в автобус, но попал в людей на остановке. Как сообщила "Подъему" диспетчер автобусного парка, которому принадлежит обстрелянный автобус, водитель и пассажиры автобуса не пострадали. Водитель уже вернулся из рейса.
В результате стрельбы погибли Николай Селезнев, Сергей Напылов, Андрей Тихомиров. Ранены Галина Монахова (бабушка предполагаемого стрелка), Валентина Жогонова, Виктор Артюх. По данным Life shot, все трое пострадавших находятся в крайне тяжелом состоянии. "Сотрудниками полиции проводится комплекс оперативно-разыскных мероприятий, направленных на установление личности и задержание мужчины, который открыл стрельбу по рейсовому автобусу в поселке Большеорловское Нижегородской области, после чего скрылся", - сообщили в региональном ГУ МВД.
Позднее в понедельник источник ТАСС сообщил, что бабушка нижегородского стрелка умерла в больнице. Таким образом, число жертв возросло до четырех.