В думском комитете по ЖКХ призвали отозвать подвергшийся критике законопроект о реновации в регионах
Законопроект о реновации жилого фонда в регионах России не может быть принят в нынешней редакции и должен быть отозван из Госдумы. С таким мнением выступила 8 октября глава комитета Госдумы по ЖКХ Галина Хованская.
"Сейчас мы сами настояли на том, чтобы быть соисполнителями по этом законопроекту. Я считаю, что этот документ не имеет права на существование, в той редакции, в которой он внесен, он должен быть отозван", - заявила Хованская (цитата по "Интерфаксу"). Она отметила, что одной из главных проблем документа является наличие положений об изъятии жилья у собственников, даже если оно не находится в аварийном состоянии.
"Если дом не аварийный, то нет основания для изъятия. А здесь практически изъятие, в документе написано, что ты обязан заключить договор. А договор - это двухстороннее соглашение", - отметила Хованская, пообещав сделать все возможное для защиты прав собственников и нанимателей жилья.