Навальный дал интервью Дудю: яд подействовал как "поцелуй дементора" и мог быть "где угодно, в этом и смысл" боевого химоружия
Алексей и Юлия Навальные дали первое после отравления оппозиционера интервью российскому журналисту Юрию Дудю. Политик еще раз заявил, что за его отравлением стоит лично президент России Владимир Путин, и подтвердил свои планы вернуться в Россию.
Юлия Навальная рассказала, что об отравлении мужа узнала от его пресс-секретаря Киры Ярмыш и сначала ответила "окей", а потом поняла, что произошло, и перезвонила. После этого Навальная взяла билет на ближайший самолёт до Омска, собрала чемодан и поехала в аэропорт. "Потом я раскрыла его, а там платья, юбки, какие-то странные вещи были", - добавила она.
Юлия рассказала, что забрала Алексея из России, так как в Омске "не сказали бы правду". По ее словам, в кабинете главврача омской больницы сидели несколько заместителей министра здравоохранения региона, с которыми она не хотела говорить. "Я не понимала, что там делает столько чиновников", - добавила жена оппозиционера.