Победителем веломногодневки "Джиро д'Италия" стал британец Тео Гейган Харт
Британец Тео Гейган Харт из команды INEOS Grenadiers стал победителем общего зачета престижной веломногодневки "Джиро д'Италия", которая завершилась в воскресенье в Милане индивидуальной гонкой с раздельным стартом.
Для 25-летнего Харта это первая победа в Гранд-туре. В генеральной классификации он занял первое место с общим временем 85 часов 40 минут 21 секунда.
Перед заключительным этапом Харт показывал одинаковый результат с австралийцем Джеем Хиндли из Sunweb, но в воскресенье опередил своего соперника на 39 секунд. Третье место в общем зачете занял голландец Вилко Келдерман из Sunweb с отставанием в 1 минуту 29 секунд.
Российский велогонщик Ильнур Закарин из команды ССC финишировал на 22-й позиции с отставанием 1 час 6 минут 11 секунд.
Состязания "Джиро д'Италия" прошли в 103-й раз, первая гонка была организована в 1909 году. В прошлом году победу одержал эквадорец Ричард Карапас.