В Сирии боевики обстреляли ракетами и артиллерией правительственные силы после ударов российской авиации по тренировочному лагерю  в провинции Идлиб
На следующий день после сообщений об авиаударах российской техники по тренировочному лагерю бойцов "Фейлак аш-Шам" в провинции Идлиб, вблизи границы с Турцией, группировка оппозиции, которая пользуется поддержкой Анкары, подвергла ракетному и артиллерийскому обстрелу позиции правительственных войск, пишет газета "Коммерсант".
Во время обстрела в районе Кафр-Нобель в Идлибе были убиты несколько российских военных, утверждает официальный представитель "Национального фронта освобождения" (НФО) Сирии Наджи Мустафа.
В распространенном в соцсетях заявлении отмечается, что в ходе ответной операции оппозиции также были убиты десять сирийских офицеров и 40 солдат проправительственных сил. Кроме того, уничтожены четыре артиллерийские установки и около 30 военных объектов.
Ранее появились сообщения об авиаударе, нанесенном российской авиацией по лагерю группировки "Фейлак аш-Шам", входящей в протурецкий НФО. При авиаударах по объектам "Фейлак аш-Шама" были убиты около 80 бойцов вооружённой оппозиции, десятки - получили ранения. "Национальный фронт освобождения", в который входит исламистская группировка "Фейлак аш-Шам", пригрозил ответным шагом.