Лукашенко неожиданно встретился с Бабарико и другими арестованными оппозиционерами в СИЗО КГБ
Президент Белоруссии Александр Лукашенко встретился с арестованными до и после выборов представителями белорусской оппозиции в СИЗО КГБ, сообщает Telegram-канал "Пул Первого", который связывают с государственными СМИ и пресс-службой Лукашенко. Точное число участников встречи и их имена не приводятся, но, судя по опубликованной фотографии, за столом, помимо Лукашенко, находились не менее 12 человек.
Tut.by и Telegram-канал команды Светланы Тихановской "Страна для жизни" узнали на снимке бывшего главу Белгазпромбанка Виктора Бабарико, который до своего ареста считался основным противником Лукашенко на президентских выборах, и его сына Эдуарда; члена президиума КС, юриста Лилию Власову; политтехнолога Виталия Шклярова, директора IT-компании PandaDoc Дмитрия Рабцевича, активиста штаба Бабарико Юрия Воскресенского, адвоката Марии Колесниковой Илью Салея, бывшего зампреда правления Белгазпромбанка Сергея Добролета, и.о. зампреда Кирилла Бадея, бизнесмена, соучредителя изданий The Village Беларусь и KYKY Александра Василевича.
Адвокат Виталия Шклярова Антон Гашинский сообщил Tut.by, что накануне вечером, когда он посещал своего подзащитного в СИЗО N1 ("Володарка"), о встрече с Лукашенко ничего не было известно. В разговоре с "Эхом Москвы" Гашинский отметил, что все лица, присутствовавшие на встрече, содержатся в "абсолютно разных местах".