Раздвоение Володина: Путин "спас жизнь" Навального, который все инсценировал, чтобы отдалить Россию от Белоруссии
Председатель Госдумы Вячеслав Володин назвал "бесстыдником и подлецом" Алексея Навального, который в интервью Der Spiegel заявил, что за его отравлением стоит лично президент России Владимир Путин. По словам Володина, Путин, напротив, "спас его жизнь".
"Его искренне спасали все - от пилотов и врачей до президента. И делать такие заявления может только непорядочный человек", - заявил глава Госдумы, слова которого приводятся на сайте нижней палаты парламента. По его словам, "совершенно очевидно, что Навальный работает со спецслужбами и органами власти западных стран" в их интересах.
Спикер добавил, что бундестаг Германии не идет на создание рабочей группы с Госдумой, чтобы разобраться в происшедшем, а России до сих пор не предоставлено ни биоматериалов, ни заключения врачей, которые осматривали Навального при поступлении в больницу.
"Это еще раз доказывает, что все было инсценировано зарубежными странами, чтобы создать напряжение в России в момент подведения итогов выборов в Белоруссии, блокировать нашу страну и не позволить защитить суверенитет союзного нам государства", - заключил Володин, добавив, что Навальный работает в интересах спецслужб и органов власти западных стран.