Главный инфекционист Минздрава назвал избыточной мерой требование носить перчатки
Главный инфекционист Минздрава России, профессор Сеченовского университета Владимир Чуланов назвал ношение перчаток избыточной и неэффективной мерой борьбы с распространением коронавируса, так как многие пользуются ими неправильно.
"Кто-то их снимает и кладет в карман, чтобы потом снова надеть. Это создает дополнительные риски инфицирования. Кто-то носит матерчатые, очевидно, что они их постоянно носят, просто для вида надевают, снимают. Это ничем не спасает, а, наоборот, создает риски", - сообщил Чуланов "Интерфаксу".
При ношении перчаток нужно не касаться ими лица, снимать их, не касаясь поверхности, утилизировать в специальные мусорные контейнеры. По словам Чуланова, более эффективно обрабатывать руки кожными антисептиками при входе в общественный транспорт и выходе из него, так как на контактный способ передачи коронавируса приходится только 10%, которые "значительной роли не играют". Основной путь передачи вируса (90%) - воздушно-капельный.
"Если бы каждый обрабатывал руки при входе и выходе из транспорта, никаких перчаток не нужно было бы, этого было бы вполне достаточно, и, может, даже более эффективно, чем перчатки, потому что их надо правильно снимать, утилизировать, а не все это умеют и делают", - отметил инфекционист. В то же время он подчеркнул важность ношения масок для сдерживания эпидемической ситуации: это "должны делать все без исключения".