Белорусские власти раскритиковали рекомендации ОБСЕ относительно новых выборов в стране
Власти Белоруссии не считают себя связанными рекомендациями Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе (ОБСЕ) и не признают ее документ юридическим заключением. Об этом на заседании Постоянного совета ОБСЕ в Вене заявил посол Белоруссии в Австрии Андрей Дапкюнас, текст его выступления опубликован на сайтебелорусского МИД.
Накануне докладчик ОБСЕ Вольфганг Бенедек представил в постоянном совете ОБСЕ доклад о нарушениях прав человека в Белоруссии. Государствам-участницам ОБСЕ рекомендовано не признавать результаты президентских выборов в Белоруссии и настаивать на проведении новых выборов.
В свою очередь, Дапкюнас заявил, что содержание доклада, выводы и рекомендации не основаны на достаточно подтвержденных фактах и доказательствах, не учитывают официальную позицию белорусских властей и не обеспечивают полного и всестороннего анализа ситуации с точки зрения законодательства и международных обязательств Белоруссии.
"Правительство Беларуси в очередной раз осуждает попытки оказания политического и экономического давления на Республику Беларусь как суверенное государство-участника ОБСЕ. Такое давление идёт вразрез с духом Хельсинского Заключительного акта 1975 года и другими основополагающими документами организации", - заявил Дапкюнас.