SpaceX испытала новый прототип ракеты Starship (ВИДЕО)
Американская космическая компания SpaceX успешно провела огневые испытания очередного прототипа космического корабля Starship (SN8). Трансляция испытаний велась на YouTube-канале NASASpaceflight.
Напомним, корабль Starship разрабатывается SpaceX в качестве второй ступени для будущей сверхтяжелой ракеты, предназначенной для доставки людей и грузов на Марс. Также модифицированные версии Starship планируется использовать в программе NASA по возвращению американских астронавтов на Луну, а ранее в SpaceX обещали создать на базе Starship пассажирские ракеты для перевозок людей между отдаленными городами.
В отличие от нескольких предыдущих прототипов, SN8 получил не один, а три двигателя Raptor, которые работали одновременно во время испытаний. Как поясняет N+1, одновременная работа трех двигателей сильнее нагружает топливную систему, а при недостатках конструкции ракеты создаваемые ими вибрации могут входить в разрушающий ракету резонанс. Судя по видео, первый тест оказался удачным.