Белоруссия с 1 ноября закрывает для иностранцев въезд через наземные пункты пропуска
Белоруссия с 1 ноября временно приостанавливает въезд в страну для иностранных граждан и лиц без гражданства через наземные и речные пункты пропуска в целях борьбы с распространением коронавируса. Это касается автодорожных и железнодорожных пунктов, а также пунктов упрощенного пропуска и пунктах в речных портах, сообщается на сайте Госпогранкомитета республики.
На лиц, прибывающих в страну через национальный аэропорт Минск, ограничение не распространяется. Также оно не касается иностранных граждан, следующих по дипломатическим и служебным паспортам; глав и членов официальных делегаций; иностранцев, оказывающих Белоруссии международную безвозмездную помощь; водителей, выполняющих международные автомобильные и почтовые перевозки; членов экипажей судов внутреннего водного транспорта, бригад международных поездов; супругов, родителей или детей граждан Белоруссии; иностранцев, имеющих право на постоянное или временное проживание в республике, либо разрешение на работу.
Также ограничение не затронет иностранцев, следующих в Белоруссию в связи с тяжелой болезнью или смертью близкого родственника, а также перевозчиков стволовых клеток и органов для трансплантации. Въезд также будет разрешен россиянам, которые следуют транзитом через Белоруссию в Россию.
Кроме того, запрет не распространяется на иностранцев, которые осуществляют деятельность в Чернобыльской зоне отчуждения либо задействованы в международных проектах по закрытию Чернобыльской АЭС и следуют транзитом по участку автодороги Славутич - Чернобыльская АЭС.