Нефть потеряла более 5% стоимости на фоне новых локдаунов в ЕС
Цены на нефть эталонных марок в четверг увеличили потери на фоне введения новых карантинных мер в ряде европейских стран. По данным Trading Economics, контракты на нефть Brent и WTI торгуются вблизи минимального уровня с 15 июня.
Стоимость декабрьских фьючерсов на нефть Brent на лондонской бирже ICE Futures к 17:01 по московскому времени в четверг составила 37,12 доллара за баррель, что на 2 доллара (5,11%) ниже цены на закрытие предыдущей сессии, передает "Интерфакс".
Цена фьючерсов на нефть WTI на декабрь на электронных торгах Нью-йоркской товарной биржи (NYMEX) к этому времени опустилась до 35,38 доллара за баррель, что на 1,96 доллара (5,24%) ниже уровня предыдущей сессии.
Президент Франции Эмманюэль Макрон выступил в среду с объявлением "нового этапа" в борьбе с распространением CОVID-19, который предусматривает частичный локдаун с пятницы, 30 октября. Новые ограничительные меры продлятся как минимум до 1 декабря, сообщил президент.
В Германии до конца ноября из-за роста числа заболевших коронавирусом закрывается целый ряд общественных заведений, заявилан канцлер Ангела Меркель.
Локдауны в Европе приводят к снижению потребления топлива.