НИИ онкологии Томского медцентра временно закрыли на карантин из-за вспышки коронавируса
Три отделения НИИ онкологии Томского научно-исследовательского медицинского центра (ТНМЦ) закрыты на карантин из-за большого количества заразившихся коронавирусом медиков и пациентов, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ТНМЦ.
"Отделения торакальной онкологии, гинекологии, общей онкологии, рассчитанные в сумме на 110 мест, закрыты на карантин из-за большого количества заболевших. Персонал находится на изоляции, пациентов без положительного анализа на коронавирус распустили по домам, а с положительным - перевели в респираторные госпитали", - сказал сотрудник пресс-службы. Также отложены запланированные операции и лечение, но нескольких "экстренных" больных оставили в отделении.
В пресс-службе отметили, что очаг заболевания уже локализован и сотрудники начинают выздоравливать, поэтому на следующей неделе закрытые отделения, как ожидается, начнут открываться вновь.
По последним данным, в Томской области установлено 10 818 случаев заболевания COVID-19, выздоровевших - 7 522, умерших - 111. За сутки в области отмечено 184 случая заболевания, 5 человек умерли, еще 43 выздоровели.