Неоднократный победитель "Дакара" в квадроциклах в 2021 году пересядет за руль грузовика
Чилиец Игнасио Касале на ралли-марафоне "Дакар" 2021 года выступит в зачете грузовиков. 33-летний спортсмен будет пилотом команды "Татра", об этом 33-летний гонщик сообщил на своей странице в Twitter.
Касале дебютировал на "Дакаре" в 2010 году в качестве штурмана своего отца в зачете грузовиков, став по итогам соревнования 26-м.
В следующем году чилиец выступил в зачете мотоциклов, после чего решил попробовать свои силы в категорию квадроциклов, где трижды стал победителем ралли-марафона (2014, 2018 и 2020).
В 2019 году Игнасио Касале участвовал в зачете багги. "Дакар" 2021 года состоится с 3 по 15 января на территории Саудовской Аравии второй раз подряд.
"Дакар" - ежегодный ралли-марафон среди автомобилей и мотоциклов разных классов, проводящийся с 1978 года. В нем принимают участие профессиональные спортсмены и заводские команды, но большая часть участников - любители, их доля достигает 80 %.