Врачей Трампа поймали на утаивании информации. Он дважды получал дополнительный кислород и препарат для тяжелых больных
Состояние президента США Дональда Трампа улучшается, и он может вернуться в Белый дом уже в понедельник, заявили его врачи в ходе брифинга для прессы. С утра пятницы у него нет жара, жизненные показатели стабильны, сообщил доктор Шон Дули в Национальном военно-медицинском центре имели Уолтера Рида, где лечится Трамп.
Врачи сообщили, что дважды давали Трампу дополнительный кислород и препарат дексаметазон, предназначенный для пациентов, госпитализированных с COVID-19 в критическом состоянии. По словам доктора Брайана Гарибальди, этот препарат планируется давать президенту "некоторое время", передает "Голос Америки". Доктор Дули сообщил, что президент ходит, не жалуется на нехватку дыхания и не испытывает других респираторных симптомов.
"Если он будет и дальше выглядеть и чувствовать себя так же хорошо, как сегодня, мы надеемся, что можем запланировать выписку уже [в понедельник] утром в Белый дом, где он сможет продолжить курс лечения", - объявил Гарибальди. Между тем врачи не уточнили, было ли у президента какое-либо поражение легких, ограничившись заявлением, что "полученные данные были ожидаемы".
Врач Белого дома Шон Конли также сообщил, что Трамп получил дополнительный кислород в пятницу, хотя накануне утверждал обратное. Он пояснил, что изначально предоставил вводящую в заблуждение информацию, чтобы "отразить оптимистичное отношение" Трампа и его врачей.