Сильнейшие гимнасты пропустят чемпионат России из-за опасения заразиться коронавирусом
Большинство гимнастов, тренирующихся на федеральной подмосковной базе "Озеро Круглое", не приедут в Пензу на чемпионат России из-за опасения заразиться коронавирусом.
"Из основного состава сборной на чемпионат России никто не приедет, из первой десятки никого не будет точно, - сказала ТАСС старший тренер национальной команды Валентина Родионенко. - Те же Давид Белявский и Сергей Найдин сами отказались туда ехать. А Артур Далалоян, Никита Нагорный сейчас готовятся к турниру в Японии".
"Люди боятся заразиться коронавирусом. Нужно добраться с базы до Казанского вокзала, ехать до Пензы поездом, там жить в гостинице... Везде места большого скопления людей, где можно схватить вирус. А если человек заразится и тяжело перенесет болезнь, то ему будет очень сложно вернуть прежнюю форму", - заключает тренер.
Международный турнир в Токио пройдет 8 ноября. В нем примут участие по восемь спортсменов (по четыре мужчины и женщины) из Японии, России, Китая и США. В состав российской команды вошли Нагорный, Далалоян, Дмитрий Ланкин, Алексей Ростов, Ангелина Мельникова, Лилия Ахаимова, Елена Герасимова и Яна Ворона.