На 94-м году жизни скончалась актриса Ирина Скобцева
Народная артистка РСФСР Ирина Скобцева умерла на 94-м году жизни. Об этом ТАСС сообщили в пресс-службе компании Art Pictures, основанной сыном актрисы Федором Бондарчуком.
"Факт смерти мы подтверждаем, подробностей пока нет", - сказал собеседник агентства. Дата и место прощания с актрисой будут сообщены позднее.
Как сообщил председатель комиссии Мосгордумы по культуре и массовым коммуникациям Евгений Герасимов, на доме, где жила народная артистка, может быть установлена памятная табличка. "Она сыграла огромное количество ролей, очень жаль, что теперь ее с нами нет. Если в Мосгордуму поступит предложение от коллег или родственников, то мы поддержим инициативу установки памятной таблички", - сказал Герасимов.
Ирина Скобцева родилась 22 августа 1927 года, окончила школу-студию МХАТ, с 1956 года работала в Театре-студии киноактера и сыграла в более чем 60 картинах, включая такие фильмы, как "Отелло", "Война и мир", "Зигзаг удачи", "Сережа", "Единожды солгав". Со своим будущим мужем Сергеем Бондарчуком Скобцева познакомилась, будучи еще студенткой Школы-студии МХАТ. В 1959 году они поженились. В 1967 году у них родился сын - Федор Бондарчук.