В Минстрое пообещали не останавливать возведение строящихся апартаментов
Минстрой РФ не планирует останавливать строительство начатых проектов апартаментов. Об этом заявил замглавы ведомства Никита Стасишин на конференции "Сбера" (бывший "Сбербанк").
"То, что строится, должно строиться дальше, вне зависимости ни от чего. Мы изначально пропишем критерии, которые позволят в последующем после ввода, если вы конечно не строите там, где строить вообще нельзя, позволят в спокойном режиме приравнять [к жилью] либо оставить [в статусе апартаментов]", - сказал Стасишин (цитата по "Интерфаксу").
Чиновник уточнил, что вопрос со статусом введенных апартаментов будет зависеть от конкретного региона, города и муниципалитета. При этом он подчеркнул, что задача Минстроя заключается в разработке "честных правил игры, чтобы конечный потребитель мог спокойно жить в жилых помещениях нормального качества".
По словам Стасишина, строящиеся апартаменты планируется учесть в общем объеме вводимого жилья. Помимо этого, кабмин намерен снизить плату за ЖКХ в апартаментах, тарифы для которых вдвое превышают тарифы для жилых помещений. Наконец, готовящийся законопроект о статусе апартаментов должен урегулировать вопрос капитального ремонта в домах с апартаментами.
"Все это направлено на улучшение качества жизни по тем апартаментам, которые уже есть. Скорее всего, это будут многофункциональные здания с жилыми помещениями. Сейчас окончательного решения еще не принято", - подытожил Стасишин.