В Красноярском крае запретили пользоваться Wi-Fi в ТРЦ
Красноярский губернатор Александр Усс в рамках борьбы с коронавирусом решил лишить граждан удобного доступа в интернет в общественных местах. С 3 ноября в торгово-развлекательных центрах посетителям будет запрещено пользоваться Wi-Fi. А дети до 14 лет не будут допущены в торговые центры без родителей, сообщает пресс-служба правительства Красноярского края.
Чиновники подчеркивают, что новые ограничения призваны помешать распространению коронавируса среди россиян. В чем именно заключается санитарно-эпидемиологический смысл отключения Wi-Fi они не поясняют. "На основании рекомендаций Роспотребнадзора губернатор Красноярского края Александр Усс внес новые изменения в указы о мерах, направленных на предотвращение распространения коронавирусной инфекции", - говорится в сообщении.
В пресс-службе добавили, что со вторника также в кафе и ресторанах будут запрещены семейные торжества, в том числе свадьбы и юбилеи. Кроме того, все спортивные мероприятия с 3 ноября будут проходить без зрителей. Краевые и муниципальные объекты спорта временно приостанавливают оказание услуг населению.
Ограничительная мера не распространяется на частные и федеральные спортивные сооружения. Работа спортивных секций и профессиональная спортивная подготовка на федеральных, краевых, муниципальных и частных объектах будет продолжена.
Жители обязаны носить маски не только в местах массового пребывания людей, общественном транспорте, в такси и на остановках, но и на парковках и в лифтах.