ГКРЧ откажет "дочкам" "МегаФона" и "Ростелекома" в использовании частот из "золотого диапазона" для тестирования 5G
Госкомиссия по радиочастотам (ГКРЧ) намерена отказать дочерним компаниям "МегаФона" и "Ростелекома" ("Неоспринту" и Freshtel соответственно) в выдаче частот в диапазоне 3,4-3,6 ГГц для тестирования технологии 5G. Об этом пишет газета "Ведомости" со ссылкой на материалы, подготовленные к заседанию ГКРЧ, назначенному на 23 ноября.
Напомним, диапазон частот 3,4-3,8 ГГц считается лучшим для сетей 5G. Именно он используется операторами в ряде других стран, однако в России операторы пока не могут получить частоты из этого диапазона для создания сетей 5G из-за позиции Совбеза, поскольку "золотой" диапазон" используется для связи военными и Роскосмосом.
В качестве основного для внедрения технологии 5G в России власти предлагают использовать диапазон 4,7-4,9 ГГц, но операторы выступают против этого план. Так, ранее стало известно, что если российским сотовым операторам придется создавать сети 5G под диапазон частот 4,8-4,99 ГГц, то затраты на них не смогут окупиться минимум до 2040 года. Кроме того, диапазон 4,4-4,99 ГГц используется для работы воздушной и морской пограничных служб Эстонии, Латвии, Литвы и Польши, поэтому строительство базовых станций возможно лишь на удалении в 300 километров от сухопутной границы с этими странами и 450 километров - от морской.