Новое нападение во Франции: в Лионе неизвестный выстрелил в греческого священника
После серии атак и попыток нападений во Франции произошло новое ЧП. В Лионе неизвестный дважды выстрелил в православного священника возле греческой православной церкви Благовещения, сообщает Le Figaro. Она находится в ведении Константинопольского патриархата.
Выстрелы раздались около 16:00 по местному времени, когда священник закрывал церковь. По предварительным данным, у пострадавшего греческое происхождение, ему 52 года, он отец троих детей. Священник получил ранение в грудь. К моменту прибытия медиков он находился в сознании, но его жизненные показатели под угрозой. Стрелявший скрылся, ведется его розыск. Место происшествия оцеплено, полиция просит обходить этот район.
По данным источника газеты, у нападавшего в прошлом был конфликт со священником. В Министерстве внутренних дел создано кризисное подразделение. По факту нападения открыто расследование о покушении на убийство. Прокуратура Лиона поддерживает тесный контакт с национальной антитеррористической прокуратурой.
Нападение произошло через два дня после теракта в Ницце, где вооруженный ножом исламист убил трех человек в базилике Нотр-Дам, успев практически обезглавить одну из жертв.
В тот же день попытки нападения на прохожих и полицейских произошли в Авиньоне, Лионе, Париже. Преступник с ножом также напал на охранников у генконсульства Франции в городе Джидда в Саудовской Аравии, ранив одного из них.