Instagram удалил карикатуру чеченской газеты на журнал Charlie Hebdo
Чеченская газета "Вести Республики", учрежденная министерством информации и печати региона, опубликовала на своем сайте карикатуры на французский сатирический журнал Charlie Hebdo, который известен своими карикатурами на пророка Мухаммеда.
Редакция "Вестей Республики" уточнила, что выступает не против самой карикатуры как жанра, а именно против Charlie Hebdo. Рисунки журнала, по мнению "Вестей Республики", олицетворяют собой не свободу слова, но "свободу вседозволенности" и оскорбляют мусульман по всему миру. "Charlie Hebdo окончательно опошлил такой замечательный творческий жанр, как карикатура. Учитывая это, наша газета решила дать достойный ответ", - заявили в редакции.
Позднее министр информации и печати Чечни Ахмед Дудаев заявил РИА "Новости", что Instagram удалил публикацию чеченской газеты, назвав это свидетельством двойных стандартов, когда "одним изданиям можно абсолютно все, в том числе оскорблять чувства миллиардов верующих". Министр пояснил, что администрация соцсети не сочла нужным удалить из аккаунта французского журнала карикатуры, которые оскорбили чувства мусульман.
Между тем "Шарли Эбдо" на обложке своего нового номера опубликовал карикатуру с изображением обезглавленных танцовщиц канкана и подписью: "Франция всегда будет Францией".