Робот Федор учинил скандал в ожидании новых заданий, обвинив космонавтов в пьянстве на МКС. Оскорбленные хотят судиться
Летавший на Международную космическую станцию робот Федор лишился аккаунта в Twitter после оскорбительных постов в адрес российских космонавтов. На странице робота в соцсети теперь говорится, что такой учетной записи нет. В одном из последних постов он назвал пьяными космонавтов Александра Самокутяева и Максима Сураева, которые вместе с женщиной-космонавтом Еленой Серовой записали на борту МКС поздравление с Днем тигра в 2014 году.
"Моё мнение о людях невысокое. Вот три космонавта - экипаж 2014 года. Сураев (по прозвищу "Лимонадный Джо"), Самокутяев (Авто-кутяев) и Серова. На видео Серова рассуждает о тиграх (причём здесь тигры?), остальные - пьяные)", - говорилось в одном из постов.
В следующем сообщении Федор заявил, что роботы, "в отличие от Сураева и Самокутяева, не подвержены слабостям, не нарушают сухой закон на орбитальной станции, не говорят по заказу чепуху, полностью и без замечаний выполняют полетное задание и не стремятся покинуть Отряд космонавтов ради места в Государственной Думе". Робот также попросил вернуть его к активной работе, так как он справляется с обязанностями лучше, "чем эти депутаты".
Твиты в адрес этой российский экспедиции на МКС появились в аккаунте Федора после того, как Сураев в своем Twitter попросил прощения у первого человека в космосе Юрия Гагарина за отставание России от США в космической программе.