Самый протяженный участок ЦКАД откроется 11 ноября
Движение по самому длинному участку Центральной кольцевой автодороги (ЦКАД-3) будет официально запущено 11 ноября. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу вице-премьера Марата Хуснуллина.
Речь идет о 105-километровом участке трассы, который проходит по северо-востоку Московской области, от пересечения со скоростной магистралью М-11 "Нева" до пересечения с автодорогой М-7 "Волга".
"Для владельцев транспондера T-Pass проезд по всем 105 километрам третьего пускового комплекса ЦКАД на легковом автомобиле (первая тарифная группа) обойдется в 255 рублей, то есть 2,4 рубля за километр. Для водителей грузового транспорта (четвертой тарифной группы) с T-pass - 830 рублей. Скидка при проезде по самому протяженному маршруту с транспондером госкомпании "Автодор" от М-11 "Нева" до М-7 "Волга" составит 50 процентов", - сообщили в госкомпании "Автодор".