Экипаж МКС добился первых успехов в борьбе с утечкой воздуха в российском модуле "Звезда"
Темп утечки воздуха с Международной космической станции (МКС), предположительное место которой обнаружили накануне в переходном отсеке модуля "Звезда" при помощи чайного пакетика, упал вдвое после установки заплатки на обнаруженную космонавтами трещину, передает ТАСС. Об этом сообщил космонавт Анатолий Иванишин Центру управления полетами (ЦУП).
Из переговоров Иванишина следует, что за 11,5 часа давление в закрытом модуле снизилось на 52 миллиметра (до 681 миллиметра ртутного столба), а скорость утечки упала примерно до четырех миллиметров в час с семи-девяти миллиметров ранее, отмечает РИА "Новости".
Иванишин предположил, что для ликвидации утечки необходимо использовать более надежную заплатку - накануне в ЦУПе попросили космонавтов заклеить место предполагаемой утечки поролоном и скотчем. "Может быть, нам стоит попробовать твердые заплатки, которые есть у наших партнеров? Мы можем поговорить с ними. Потому что сейчас заплатка не так эффективна", - сказал Иванишин. В ответ в ЦУПе попросили не спешить с дальнейшими действиями.
Напомним, 20 августа в Роскосмосе сообщили, что на МКС зафиксирована небольшая утечка воздуха. В сообщении уточнялось, что 21 августа члены экипажа станции перейдут в модуль "Звезда" для того, чтобы организовать контроль давления в модулях сегмента NASA. Изначально планировалось, что изоляция завершится 24 августа, но ее продлили на один день.