Вдова умершего в полете пилота не может получить от "Аэрофлота" 30 млн из-за антикризисного моратория
Вдова пилота из Омска Дамира Ахметова, умершего за штурвалом самолета в прошлом году, не смогла получить от "Аэрофлота" присужденную ей компенсацию в 29,7 миллиона рублей. В банке ей объяснили, что компания пострадала от вызванного пандемией кризиса и попала под действие моратория, поэтому списать с ее счетов деньги невозможно, пишет портал "Сибирь.Реалии".
49-летний пилот Дамир Ахметов скончался от инфаркта 24 ноября 2019 года во время рейса Москва - Анапа. Компания "Аэрофлот" как работодатель помогла с транспортировкой тела и выделила около 15 тысяч рублей на похороны сотрудника, а также часть его зарплаты за ноябрь.
Супруга пилота Анастасия Ахметова подала на "Аэрофлот" в суд после того, как нашла в коллективном договоре мужа с работодателем пункт, согласно которому в случае смерти работника во время исполнения им служебных обязанностей работодатель должен выплатить семье умершего 10 годовых заработков.
Юристы авиакомпании пытались доказать, что смерть Ахметова не является несчастным случаем на производстве и представляла собой "естественную смерть". Сторона истицы, напротив, считала, что нахождение Дамира Ахметова в воздухе лишило пилота шанса на своевременное оказание медицинской помощи. Кировский районный суд и облсуд встали на сторону вдовы, присудив взыскать с авиакомпании 29,7 миллиона рублей.