Джозеф Байден произвел первые назначения на ключевые посты в своей администрации
Кандидат в президенты США от демократов Джо Байден объявил о ключевых назначениях в свой кабинет. В частности, он планирует назначить главой госдепартамента Энтони Блинкена - бывшего заместителя госсекретаря США.
"Сегодня избранный президент Джо Байден объявил ключевых членов команд по внешней политике и национальной безопасности, в том числе Энтони Блинкена на пост главы госдепартамента", - говорится в заявлении команды Джозефа Байдена, которое приводит "Интерфакс".
Энтони Блинкен в 2013-2015 годы был заместителем советника по нацбезопасности бывшего президента США Барака Обамы. Блинкен считался одним из ведущих кандидатов на пост главы Госдепа, и после работы в качестве заместителя советника по нацбезопасности он был повышен до заместителя госсекретаря при президенте Обаме. Эту должность Блинкен занимал в 2015-2017 годы.
Согласно заявлению, советником по нацбезопасности президента США Байден хочет назначить Джейка Салливана - одного из ближайших помощников Хиллари Клинтон, являвшейся госсекретарем США в 2009 - 2013 годах. Салливан, как и Блинкен был советником Байдена по национальной безопасности, когда тот был вице-президентом США: Блинкен - в 2009 - 2013 годах, а Салливан - в 2013 - 2014 годах.