"Зона права": домашнее насилие не воспринимается судами РФ как системное нарушение прав человека
Российские суды стереотипно оценивают дела о самообороне при домашнем насилии. К такому выводу пришли авторы доклада правозащитной организации "Зона права". Они проанализировали 65 приговоров, вынесенных в российских регионах, которые связаны с самообороной в условиях домашнего насилия.
Как выяснили сотрудники организации, суды, рассматривая дела, часто оперируют стереотипами об "идеальных жертвах" домашнего насилия и приходят к выводу, что женщина сама виновата в том, что оставалась с насильником. Также суды считают, что женщина может защищаться голыми руками.
Юрист "Зоны права" подчеркнула, что государство не обеспечивает защиту жертвам домашнего насилия, вынуждая женщин защищаться своими силами. При этом женщин, которые дали отпор насильнику и домашнему тирану, сурово наказывают в судах. В результате, как отмечают правозащитники, женщина фактически оказывается перед выбором: или терпеть домашнее насилие (которое зачастую может привести к смерти), или обороняться и получить реальный срок лишения свободы.