Коронавирус может жить на мобильных телефонах и банкнотах дольше, чем считалось
Коронавирус способен сохраняться на сенсорных экранах мобильных телефонов и банкнотах практически до месяца при комнатной температуре. Об этом говорится в исследовании ученых Австралийского центра готовности к борьбе с заболеваниями, опубликованном на сайте медицинского журнала Virology Journal.
Как выяснили эксперты, коронавирус может оставаться заразным в течение значительно более длительных периодов времени, чем считалось. Так, при температуре плюс 20 градусов вирус оставался жизнеспособным на стеклянных поверхностях до 28 дней. Стекло было выбрано для изучения как материал, с которым часто контактируют люди, поскольку оно используется в том числе для сенсорных экранов телефонов, банкоматов и касс самообслуживания.
"Устойчивость к стеклу является важным открытием, учитывая, что устройства с сенсорным экраном не подлежат регулярной очистке и поэтому представляют риск передачи SARS-CoV-2", - отметили ученые, призвав регулярно дезинфицировать свои смартфоны для профилактики инфекции.
Кроме того, коронавирус оказался устойчив и на виниловых поверхностях. Как указано в научной работе, винил применяется в качестве материала для защиты экрана мобильных устройств. На виниловой поверхности вирус остается заразным при температуре плюс 20 градусов тот же срок, что и на стекле.