Судьям КС хотят запретить любую критику решений этого суда и публикацию особого мнения
Профильный комитет Госдумы по госстроительству и законодательству рекомендовал принять ко второму чтению президентского законопроекта о Конституционном суде (КС) поправку, запрещающую судьям КС критиковать в какой-либо форме решения этой инстанции, а также обнародовать свое особое мнение и публично на него ссылаться.
Авторами поправки выступили глава комитета по госстроительству и законодательству Павел Крашенинников и председатель комитета Совета Федерации по конституционному законодательству и госстроительству Андрей Клишас.
Согласно поправке, судья Конституционного суда не вправе высказывать свое мнение о вопросе, который может стать предметом рассмотрения в КС либо изучается или принят судом к рассмотрению, до принятия решения по этому вопросу. Запрет распространяется на высказывания в печатных изданиях, СМИ, самостоятельно распространяемых текстах, на сайтах, в выступлениях перед любой аудиторией, переписке с органами публичной власти, организациями и гражданами, "которые исходя из обстоятельств ее ведения могут ее обнародовать".
Судьи и другие лица, присутствовавшие на закрытом совещании, будут не вправе разглашать содержание дискуссии и результаты голосования, в том числе обнародовать свое несогласие с принятым решением в какой бы то ни было форме.