В Перу за неделю сменилось три президента. Новый глава государства принес присягу
Новый президент Перу и бывший чиновник Всемирного банка Франсиско Сагасти принес во вторник присягу. Торжественная церемония началась с минуты молчания по двум молодым людям, погибшим во время недавних антиправительственных протестов. Сагасти от имени государства извинился за все нарушения прав человека, произошедшие в последние дни. Он пообещал, что эти эпизоды, напоминающие о преступлениях против человечности, совершенных в Перу во время правления Альберто Фухимори, не останутся безнаказанными. За последнюю неделю в стране сменилось три президента.
"От имени государства я прошу прощения у погибших и их семей, у всех молодых людей, которые выступили за демократию. Мы не можем вернуть им их жизни, но мы можем предотвратить повторение этого", - заявил Сагасти во время торжественной церемонии. По его словам, новое правительство сделает "все возможное, чтобы вернуть гражданам надежду, разработать план по улучшению Перу и воплотить его в жизнь". Сагасти признал, что многие проблемы возникли по вине властей страны, и теперь пора разрешить их, пишет "Российская газета".
"Я клянусь перед страной и всеми перуанцами, что я буду добросовестно исполнять обязанности президента республики до завершения конституционного периода 2016-2021 годов", - заявил он.