Футболисты России и Венгрии поделили очки в Лиге наций
Футболисты сборной России сыграли вничью с командой Венгрии в матче четвертого тура группового этапа Лиги наций. Встреча на стадионе "ВТБ-Арена" в Москве завершилась со счетом 0:0.
Россияне мощно провели второй тайм после весьма бледного первого и создали достаточно моментов, чтобы вырвать победу. Однако подопечных Станислава Черчесова подвела реализация, а венгры продемонстрировали дисциплину и умение обороняться.
На 57-й минуте хавбек Алексей Ионов мог открыть счет, но мяч после его удара попал в перекладину.
В составе хозяев желтыми карточками за грубую игру были наказаны Федор Кудряшов и Магомед Оздоев.
"Считаю, что физически мы чувствовали себя нормально, никаких тут вопросов быть не должно. Надо смотреть на то, как мы прессинговали и что тут не получалось. Станислав Черчесов подсказал в перерыве нам тактические нюансы. Не стал бы говорить, что тренер нас "накачал", - заявил после игры полузащитник Роман Зобнин в эфире телеканала "Матч".
Отметим, что команда России забивала 14 матчей подряд и не смогла отличиться впервые с 20 ноября 2018 года.
В первом матче группового этапа Лиги наций, который прошел в Будапеште 6 сентября, победу одержала российская команда (3:2).
В параллельной встрече среды в группе 3 Турция и Сербия также поделили очки (2:2).