Депутат Николай Валуев назвал крайне высокой вероятность закрытия стадионов из-за COVID-19
Вероятность закрытия стадионов для зрителей очень высока, поскольку заболеваемость коронавирусом в стране приблизилась к пиковым показателям первой волны пандемии. Об этом заявил бывший профессиональный боксер, а ныне депутат Государственной Думы Николай Валуев.
Депутат указал, что сейчас ежедневный прирост заболевших в стране приближается к майским показателям, а мерами предосторожности многие россияне пренебрегают.
"Надо просто прийти, взглянуть, что происходит на самих трибунах, и понять, что огромное количество людей там маски не надевают, - цитирует Валуева "Дума ТВ". - В принципе, если динамика такова, что все больше и больше людей заболевают, придется закрывать стадионы. Это уже аксиома. Одно от другого зависит. Статистика, математика - штука точная и безжалостная".
По его мнению, возрастание темпов распространения коронавируса связано с прошедшими отпусками и тем, что "в большинстве своем люди подумали, что опасность миновала, и перестали соблюдать меры предосторожности".
Накануне член думского Комитета по физической культуре, спорту, туризму и делам молодежи Дмитрий Свищев сообщил, что ограничения по допуску болельщиков на стадионы сейчас обсуждаются в правительстве, Министерстве спорта, Роспотребнадзоре и федерациях по разным видам спорта.
Поддержала введение ограничений на стадионах и другой "спортивный" депутат Госдумы - олимпийская чемпионка по конькобежному спорту Светлана Журова. Она подчеркнула, что в этой ситуации важно дать возможность спортсменам продолжать тренировки и соревнования.