Президент США Трамп и его супруга заразились коронавирусом. Подозревают, что от советницы Хикс
Президент США Дональд Трамп объявил, что его тест на коронавирус COVID-19 оказался положительным. По этой причине он и его супруга Мелания Трамп ушли на карантин. Впрочем, на самоизоляцию президентская чета ушла еще накануне в ожидании теста - после того, как коронавирус подтвердили у советницы Трампа Хоуп Хикс, которая на этой неделе дважды сопровождала главу Белого дома в поездках по стране.
"Хоуп Хикс, которая так много работала даже без малейших перерывов, сдала положительный тест на COVID-19. Ужасно! Мы с первой леди ожидаем результатов своих тестов. Тем временем мы начнем наш процесс карантина!" - написал Трамп в Twitter. В эфире Fox News президент пожаловался, что ношение маски не спасло его советницу: "Она много работает, много масок, постоянно носит маски", - сказал Трамп.
Меньше чем через два часа президентский тест на коронавирус был готов, и он также дал положительный результат. "Сегодня вечером первая леди и я дали положительный результат на COVID-19. Мы начнем карантин и процесс выздоровления немедленно. Мы пройдем через это вместе!" - написал Трамп в своем Twitter.