В Дагестане отстранили от работы главврача больницы, получившего награду Путина за борьбу с коронавирусом. Врио главы региона его восстановил
В Дагестане отстранили от работы главного врача городской больницы Махачкалы Хаджимурада Малаева, получившего медаль за борьбу с коронавирусом. Как сообщается в Instagram Минздрава республики, Малаева отстранили от должности из-за представления прокуратуры о нарушении антикоррупционного законодательства.
Как отмечает Минздрав, внутренняя проверка показала, что Малаев отправлял некоторых пациентов "долечиться" в частную клинику в Махачкале. Название клиники не уточняется, сообщается, что учреждение было аффилировано с Малаевым. Кроме того, у врача было три выговора за ненадлежащее исполнение служебных обязанностей, связанных с отсутствием должного контроля за работой Городской клинической больницы.
"Проверка других фактов нарушения законодательства в целях пресечения коррупционной деятельности продолжается", - говорится в сообщении. Ранее врач получил награду "Мы вместе" за вклад в борьбу с коронавирусом, которую учредил президент Владимир Путин.
Сотрудники городской клинической больницы Махачкалы и жители города собрались на акцию в поддержку уволенного главврача. В его поддержку высказался и мэр Дербента Хизри Абакаров. "Я считаю, что Хаджимурад -один из самых лучших главных врачей больницы в Дагестане!" - написал Абакаров в Instagram, отметив, что профессиональный подход врача к делу Хаджимурада и хорошую организацию работы больницы оценил и главный врач московской больницы в Коммунарке Денис Проценко.