Алексей Навальный подал в суд на Дмитрия Пескова
Оппозиционный политик Алексей Навальный подал иск о защите чести и достоинства к пресс-секретарю президента РФ Дмитрию Пескову. Иск поступил в Пресненский районный суд Москвы, но дата рассмотрения пока не назначена.
Как сообщили "МБХ медиа" в пресс-службе суда, Навальный просит признать несоответствующим действительности и порочащими его честь, достоинство и деловую репутацию заявление Пескова о том, что с оппозиционером работают "специалисты ЦРУ".
Политик просит суд обязать представителя Кремля опубликовать опровержение на официальном сайте администрации президента в срок не позднее 10 дней с момента вступления решения суда в законную силу.
Ранее Алексей Навальный сообщал, что планирует подать иск к Пескову из-за его слов о сотрудничестве оппозиционера с ЦРУ. "Я крайне редко подаю в суд на пропагандистов, однако здесь прямое утверждение от госчиновника. Если у органов государственной власти, от лица которых говорит Песков, есть доказательства той чуши, которую он несет, то это вопрос государственной безопасности России, и я требую опубликовать эти доказательства", - заявлял политик, даже имя которого стараются не произносить в Кремле.
Песков планы Навального подать на него в суд комментировать не стал. Вместо этого представитель Кремля посоветовал "еще раз перечитать", что он сказал, отмечает РБК.