УЕФА ошибочно не допустил до матча Лиги чемпионов защитника "Интера"
Миланский "Интер" намерен принять меры против УЕФА, представители которого ошибочно доложили о положительном тесте на коронавирус у защитника Ашрафа Хакими, сообщает La Gazzetta dello Sport.
По сведениям источника, миланский клуб недоволен тем, что тест 21-летнего марокканца перед матчем Лиги чемпионов против менхенгладбахской "Боруссии" оказался положительным, а днем позже футболист сдал отрицательный тест.
Сейчас Хакими будет проведен анализ крови, поскольку у миланского клуба есть опасения, что УЕФА не разрешил Хакими сыграть из-за ошибочного результата теста.
Теперь боссы "Интера" поручили своим юристам продумать, какие меры могут быть приняты против УЕФА за то, что ключевой игрок команды не сыграл в Лиге чемпионов.
В первом туре "Интер", играя на своем поле, поделил очки с "Боруссией" (2:2), уйдя от поражения незадолго до финального свистка.