В Москве появились новые выделенные полосы
23 ноября в Москве начали работу новые выделенные полосы для общественного транспорта. Об этом сообщается в Telegram-канале столичного департамента транспорта.
"Они заработают на 14 участках дорог, 2 из которых продолжат существующие. Всего на этих участках проходит 105 маршрутов наземного транспорта, в их числе 40 смежных межрегиональных маршрутов. В сутки эти маршруты перевозят ежедневно больше 250 тысяч пассажиров. Новые участки - для приоритета общественного транспорта там, где есть серьезные затруднения движения. После их введения задержки и отставание от графика наземного транспорта будут минимизированы, а пассажирам не придется долго ждать", - говорится в сообщении.
Новый режим движения транспорта установлен на 2-й улице Машиностроения, на улицах Ленина, Лебедева, Менделеевской, Ярцевской, Островитянова, Нижняя Масловка, а также на Полярной улице, Каспийской улице, Рижской площади, Осеннем бульваре, Хамовническом Валу, в 3-м Крутицком переулке и на участке Щелковского шоссе (от 16-й Парковой улицы до МКАД), передает радиостанция "Говорит Москва".
В дептрансе призвали водителей обращать внимание на новые знаки и не занимать "выделенки", которые работают в будни и выходные дни.
Напомним, с 7 ноября все выделенные полосы в Москве начали работать в ежедневном режиме - водителям теперь запрещено выезжать на них во все дни недели. Штраф за выезд на выделенную полосу составляет 3 тыс. рублей.