В Москве зафиксирован новый месячный рекорд по количеству ипотечных сделок
По итогам октября столичное управление Росреестра зарегистрировало 12,1 тыс. договоров ипотечного жилищного кредитования. Это показатель на 51% превысил показатель октября прошлого года (8,03 тыс. договоров) и оказался на 17% выше показателя сентября (10,33 тыс. договоров). Таким образом, октябрь установил новый рекорд по числу ипотечных сделок в Москве за месяц. Об этом сообщается на сайте ведомства.
"В столичном регионе в октябре зарегистрировано наибольшее за все годы количество ипотек - превышен показатель в 12 тыс. договоров, что на 15% больше рекордного декабря прошлого года, когда было зафиксировано 10,5 тыс. кредитов на приобретение недвижимости. При этом число сделок растет в среднем на 10% ежемесячно с июня, практически сразу после начала действия программы льготного кредитования при покупке квартиры на первичном рынке жилья", - отметил комментирует глава Управления Росреестра по Москве Игорь Майданов.
В общей сложности с января по октябрь в Москве зарегистрировали 79,77 тыс. ипотечных договоров, на 11% больше, чем за десять месяцев прошлого года (72,06 тыс. договоров).
Напомним, накануне зампред Банка России Ольга Полякова признала, что заметный рост цен на новое жилье в России практически нивелировал выгоду от программы льготной ипотеки под 6,5%.