В рунете массово регистрируют поддельные сайты известных фирм в преддверии сезона распродаж
В рунете массово регистрируются домены с названиями популярных брендов: все они принадлежат структуре с серверами в центральноамериканском Белизе. По мнению экспертов, сайты могут принадлежать мошенникам, которые готовят кампанию с фальшивыми распродажами. При этом с блокировкой таких ресурсов могут возникнуть проблемы, пишет "Коммерсант".
В компаниях Infosecurity и Softline company рассказали о массовой регистрации доменов с такими названиями, как familiya-off.ru, detskiy-mir-off.ru, tele2-off.ru, rosneft-off.ru, citilink-off.ru. Окончание -off может использоваться для распродаж. Только 20 октября сервис выявления угроз Ethic зафиксировал появление 192 таких доменных имен. Все они оформлены через одну и ту же российскую компанию-регистратора и привязаны к серверу компании Ispiria из Белиза. Эта компания нередко используется для хостинга фишинговых и иных вредоносных сайтов.
По словам экспертов, общие затраты покупателя доменов могут исчисляться десятками тысяч рублей, так как стоимость регистрации одного доменного имени, как правило, составляет 199 рублей. Поэтому можно ожидать, что в скором времени владелец доменов начнет монетизировать их, используя для накрутки сетевого трафика, фишинговых рассылок или создания полноценных фишинговых сайтов.