В "Сбербанке" ответили на обвинения в плагиате нового логотипа
В "Сбербанке" были готова к спекуляциям вокруг ребрендинга компании и провели необходимые процедуры проверки. Также банк зарегистрировал бренды в соответствии с российским и международным правом. Об этом сообщили в пресс-службе "Сбербанка", комментируя иск магазина часов AllTime, обвинившего банк в плагиате логотипа.
"Мы были готовы к спекуляциям на тему нашего бренда. Мы провели все процедуры проверки на российском и международном рынках и все наши бренды зарегистрированы в полном соответствии с российским законодательством и защищены законом", - приводит сообщение ТАСС.
Напомним, 24 сентября "Сбербанк" официально объявил о ребрендинге, представив новый логотип и изменив название на "Сбер". Также банк представил целый ряд новых продуктов и сервисов.
"Для фирменного знака "Сбера" мы взяли самое главное от нашего банковского наследия. Галочку - символ нашей целеустремленности и ориентированности на пользу для человека. Наш круг - символ нашей сфокусированности на потребностях людей и создание возможностей и комфорта для них. Мы остались зеленым финансовым брендом, но добавили немного разнообразия в то, чем мы занимаемся и чем полезны для клиента", - описал новый логотип глава "Сбербанка" Герман Греф.