Главный дирижер Михайловского театра Александр Ведерников умер от коронавируса
Главный дирижер и музыкальный руководитель петербургского Михайловского театра Александр Ведерников умер в возрасте 56 лет от коронавируса, сообщил гендиректор Большого театра Владимир Урин. Его слова приводит "Интерфакс".
Урин уточнил, что Ведерников умер в Москве, в 52-й больнице. У него было стопроцентное поражение легких и диагностирован коронавирус. О дате и месте прощания с дирижером и его похорон будет сообщено дополнительно.
Александр Ведерников родился 11 января 1964 в семье солиста Большого театра Александра Ведерникова и профессора Московской консерватории Наталии Гуреевой. В 1988 году он окончил Московскую консерваторию, затем аспирантуру консерватории. Работал в Московском музыкальном театре им. К. С. Станиславского и В. И. Немировича-Данченко, затем был ассистентом главного дирижера и вторым дирижером Симфонического оркестра им. П. И. Чайковского. В 1995 году он основал симфонический оркестр "Русская филармония" и до 2004 года был его художественным руководителем и главным дирижером.
В 2001-2009 годах Ведерников был музыкальным руководителем и главным дирижером Большого театра. С сентября 2018 года он был главным дирижером Датской королевской оперы, а с февраля 2019 года - музыкальным руководителем и главным дирижером Михайловского театра.