Инженеры из Disney создали робота, реалистично имитирующего человеческий взгляд (ВИДЕО)
Группа инженеров из Disney Research (подразделение Disney, занимающееся созданием роботов) представили прототип человекоподобной роботизированной головы, которая реалистично имитирует мимику человека. Описание проекта было опубликовано на сайте Disney Research.
Как пишет N+1, инженеры научили робота поддерживать зрительный контакт с человеком и делать небольшие мимические движения. Для этого они использовали частично собранного робота, задействовав шею, глаза, веки и брови (этот робот также может двигать губами и челюстью). Для распознавания приближающихся людей робота оснастили камерой глубины. По придуманному для проекта сценарию робот должен был имитировать пожилого человека с плохим зрением и слухом, который читает книгу и отвлекается на проходящих мимо людей. Если кто-то подходил ближе к роботу, то он имитировал неодобрительный взгляд для незнакомцев и дружелюбный для уже знакомых людей.
Короткий видеоролик, демонстрирующий возможности робота, был опубликован на YouTube.
Чтобы правильно отреагировать на приближающегося человека робот анализирует его движения и на основе этого анализа определяет свой уровень заинтересованности и решает, нужно ли ему реагировать на это человека. Так, при достижении первого уровня заинтересованности робот смотрит на человека, двигая глазами и немного поворачивая шею. При увеличении заинтересованности до второго уровня робот полностью переключает внимание на человека и при помощи движений глаз имитирует реальный зрительный контакт, при котором люди смотрят на оба глаза и рот.