"Важные истории": связанный с Чемезовым банк обслуживает фирму, получающую платежи от поставщиков оружия из Израиля в Азербайджан
Согласно данным финансовой разведки США, с которым ознакомились "Важные истории", связанный с главой "Ростеха" и "другом Путина" Сергеем Чемезовым банк обслуживает фирму Jetfield Network. Эта компания получает платежи от израильских поставщиков оружия в Азербайджан, а также использовалась для подкупа европейских политиков.
Jetfield Network зарегистрирована на Британских Виргинских островах, однако обслуживает ее российский банк "Международный финансовый клуб". Основной акционер банка - бизнесмен Михаил Прохоров (ему принадлежат 47,8%), еще 6,5% акций - у Екатерины Игнатовой, жены Сергея Чемезова, отмечают "Важные истории".
Только за шесть месяцев 2017 года, следует из документов финразведки США, Jetfield Network получила почти пять миллионов долларов от израильской госкомпании Israel Military Industries Ltd (IMI Systems Ltd). Последняя компания полностью принадлежит государству. Из данных WikiLeaks следует, что эта компания поставляет Азербайджану ракеты для систем залпового огня, в том числе "Град" и Lynx.
Jetfield Network получала деньги и от другого производителя оружия - государственной компании Israel Aerospace Industries Ltd (IAI). Азербайджан активно использует ударные беспилотники производства IAI в боях в Нагорном Карабахе. Несколько дней назад советник президента Азербайджана Хикмат Гаджиб в интервью израильскому порталу Walla хвалил боевые качества этих беспилотников. "Если армяне боятся этих дронов, они должны прекратить оккупацию", - говорил он.