"МегаФон" изучит возможность запуска собственного проекта спутникового интернета
Оператор "МегаФон" в течение ближайших двух лет планирует выделить 6 млрд рублей на исследования использования низкоорбитальных спутниковых систем для высокоскоростного интернета.
Как рассказали в компании газете "Коммерсант", этими исследованиями займется дочерняя компания оператора "МегаФон 1440", главой которой станет Алексей Шелобков, сохранив при этом должность управляющего директора компании Yadro (входит в "ИКС Холдинг" Алишера Усманова и его партнеров). В рамках проекта компании предстоит построить экономическую модель проекта, разработать технологическую базу для спутниковых систем, создать прототипы оборудования и испытать их на Земле и в космосе на горизонте пяти лет. В "МегаФоне" рассчитывают, что проект позволит предоставлять доступ к Сети по всему миру.
Разработкой аналогичных систем спутникового интернета занимаются и другие компании. Так, похожую систему разрабатывает компания OneWeb, которая успела вывести на орбиту 74 спутника системы (реализация проекта будет продолжена благодаря новым владельцам). Кроме того, в апреле 2019 года о намерении создать систему под названием Kuiper объявила компания Amazon. Недавно Amazon получила разрешение FCC запустить 3,2 тыс. спутников Kuiper. Роскосмос намерен реализовать систему спутникового интернета в рамках проекта "Сфера", реализация которого начнется в 2021 году.