31 декабря 2021 года страховщики прекратят страховать ответственность туроператоров
Всероссийский союз страховщиков (ВСС) решил отказаться от страхования ответственности туроператоров после 31 декабря 2021 года, сообщила исполнительный директор компании ERV и руководитель группы по страхованию ответственности туроператоров ВСС Юлия Алчеева.
"К решению отказаться от страхования ответственности туроператоров мы подходили много лет. За эти годы мы увидели, что этот институт несовершенный, он не оправдал себя. По большей части риски страховщиков всегда были выше, чем выгода", - цитирует Алчееву "Интерфакс".
Проблема отказов страховых компаний от работы с туроператорами возникла еще несколько лет назад, но особенно обострилась с началом пандемии коронавируса. В апреле 2020 года Ассоциация туроператоров России (АТОР) обратилась в Центробанк из-за того, что страховые компании стали все чаще отказывать туроператорам в страховании ответственности из-за слишком высоких рисков бизнеса.
Алчеева отметила, что многие компании хотели отказаться от такого вида страхования еще в 2014 году после серии банкротств в турбизнесе, но их уговорили остаться, создав фонд персональной ответственности туроператоров (ФПО).