Власти США могут заставить Google продать браузер Chrome для борьбы с монополией IT-компании
Минюст США и генеральные прокуроры ряда штатов ведут антимонопольное расследование в отношении компании Google и собираются подать иск с требованием обязать Google продать браузер Chrome и часть рекламного бизнеса компании. Об этом сообщает издание Politico со ссылкой на источники, знакомые с ходом расследования.
О планах властей США подать иск против Google сообщалось еще в начале этого года. По данным издания, Минюст и генпрокуроры обратились к конкурентам поисковика и третьим сторонам с вопросом о том, какую часть бизнеса Google следует продать. Адресаты обращений назвали браузер Chrome, на долю которого в США приходится 81% поисковых запросов на компьютерах и 94% на мобильных устройствах, пишет TJ.
В публикации также говорится, что Google могут обязать продать часть рекламного бизнеса или отменить ряд прежних сделок по покупке компаний, занимавшихся онлайн-рекламой. Так, за последние годы Google купила сервисы DoubleClick, Admob, Invite Media и AdMeld. Эти сделки позволили поисковику охватить все этапы покупки и продажи рекламы в интернете.
Напомним, на прошлой неделе подкомитет по антимонопольному законодательству палаты представителей Конгресса США выпустил 449-страничный доклад по итогам продолжавшегося 16 месяцев расследования деятельности Apple, Google, Facebook и Amazon. Авторы доклада пришли к выводу, что все четыре компании подрывают конкуренцию на рынке и являются монополистами в своих сферах.