В День народного единства "ВКонтакте" проведет эксперименты по борьбе с оскорблениями при помощи нейросетей
Социальная сеть "ВКонтакте" объявила о проведении в День народного единства эксперимента "для борьбы с оскорблениями и травлей в комментариях". В рамках этого эксперимента компания протестирует новый функционал, позволяющий бороться с враждебными высказываниями.
"4 ноября ровно на сутки в настройках сообществ появится возможность включить фильтр враждебных высказываний. Нейросеть удаляет комментарии, в которых содержатся угрозы, - например, пожелания смерти или обещания причинить вред здоровью. При этом администратор сможет увидеть все комментарии, которые отсеял фильтр, и восстановить их или отправить автора в чёрный список. Как и другие фильтры в сообществах, фильтр враждебных высказываний можно включить или выключить в любой момент", - сообщили в компании, уточнив, что результаты эксперимента будут использованы для доработки нейросети.
Кроме того, соцсеть решила масштабировать прошлогодний эксперимент: когда пользователь пишет комментарий, алгоритмы определяют, есть ли в тексте признаки оскорблений. Если да, то автор получает совет не тратить время на агрессию и отказаться от обидной реплики. Год назад благодаря такому предупреждению за сутки удалось сократить количество оскорблений в комментариях на 36%.