Путин поблагодарил Стивена Сигала за помощь в восстановлении популяции байкальского омуля
Президент РФ Владимир Путин попросил передать благодарность голливудскому актеру Стивену Сигалу за участие в акции по восстановлению популяции байкальского омуля. Эту просьбу глава государства озвучил на встрече с главой Росрыболовства Иваном Шестаковым 19 октября. Детали встречи приводит "Российская газета".
"Выделены дополнительные средства как на воспроизводство, так и на мероприятия по рыбоохране. Мы видим уже положительную динамику, сокращение популяции (байкальского омуля. - Прим. NEWSru.com) приостановлено, сейчас мы уже видим небольшой рост, - сообщил Шестаков. - Поэтому в перспективе 2023-2025 годов в принципе считаем возможным уже опять открыть промышленное рыболовство".
"Стивен Сигал принимал участие в этой акции?" - поинтересовался Владимир Путин. Получив утвердительный ответ, он улыбнулся и попросил передать ему слова благодарности.
Актер Стивен Сигал посетил Байкал летом 2020 года. Тогда он высказал желание развивать свой бизнес-проект в рамках программы "дальневосточного гектара", обучать детей боевым искусствам и защищать Байкал, пишет "Фонтанка.ру".