В Карабахе заявили, что сбили 17 азербайджанских дронов, а также самолет и вертолет (ВИДЕО)
Представитель Армии непризнанной Республики Нагорный Карабах (НКР) объявил, что в четверг, 1 октября, в Карабахе были сбиты 17 азербайджанских дронов.
Как заявил заместитель командующего Армией обороны Артур Саркисян на брифинге в Степанакерте, все сбитые дроны были ударные. Он также сообщил, что Армия обороны Карабаха за минувший день потеряла убитыми 54 человека. Таким образом, общее официальное число погибших военных составило 157.
Кроме того, пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян сообщила в пятницу об уничтожении в Карабахе самолета и беспилотника ВВС Азербайджана. Тип самолета не назван.
"Сегодня в 7.55 (6.55 мск) подразделения армянских сил ПВО на северо-восточном направлении линии соприкосновения сбили один самолет и беспилотник противника", - написала Степанян в Facebook. Она отметила, что боевые действия продолжаются по всей протяженности линии соприкосновения. "Попытки противника прорвать оборону наших войск были сорваны", - добавила Степанян.
Кроме того, Армия непризнанной Республики Нагорный Карабах сообщила 1 октября, что сбила на юге региона азербайджанский военный вертолет.
По данным армянских сил, сбитый вертолет упал на территории Ирана, с которым граничит регион. В Минобороны Азербайджана отрицают потерю вертолета во время боев в Карабахе.