The Guardian рассказала о вербовке сирийских добровольцев для охраны азербайджанской границы
Сирийцы, проживающие в провинции Идлиб, контролируемой повстанцами, заявили, что некая турецкая фирма проводит среди них набор добровольцев для передислокации в Нагорный Карабах для охраны азербайджанской границы и стратегических нефтяных объектов. По информации The Guardian, некоторые сирийцы уже заключили контракты.
Эксперты полагают, что своими действиями Турция не только демонстрирует аппетиты на распространение влияния за рубежом, но и открывает третий фронт в противостоянии с Россией. Дипломатический конфликт между этими двумя странами начался несколько лет назад на почве событий в Ливии и Сирии.
Трое сирийских собеседников Guardian рассказали, что предложение частной турецкой компании, гарантирующей работу за границей, - большая удача для жителей страны, измученных десятилетием войны и бедностью. По их словам, набор начался месяц назад. Собеседники газеты говорят, что работодатели сначала перевезут их через границу на территорию Турции, а оттуда переправят в Азербайджан.
- Турция еще никогда так явственно не вступалась за "братское государство"
Контракты предлагаются на срок от трех до шести месяцев, сумма - 700-1000 долларов. Это намного больше, чем сирийцы могут заработать дома. Повстанцам, продолжающим борьбу против президента Сирии Башара Асада, к примеру, Анкара платит всего 50-70 долларов в месяц.