В Подмосковье заблокируют транспортные карты пенсионеров, колледжи и вузы переведут на дистанционное обучение
В Московской области с 11 ноября введут дополнительные ограничения для людей старше 65 лет и людей с хроническими заболеваниями в связи ситуацией по коронавирусу. "С большой долей вероятности мы вынуждены будем заблокировать карты людей старшего поколения для того, чтобы все-таки оставить их дома", - сообщил в эфире телеканала "Россия 24" губернатор Подмосковья Андрей Воробьев.
Он отметил высокий уровень госпитализаций в регионе. При этом пенсионеры дольше задерживаются в больницах, так как болеют тяжелее. Объясняя намерение ввести дополнительные ограничения для людей старшего возраста, Воробьев констатировал, что властям "ничего не остается, потому что болеть им категорически нельзя".
Волонтерам уже на этой неделе предоставят бесплатный проезд. Речь идет о 1500 человек. Воробьев добавил, что сейчас строгой системы ограничений нет: "Можно ходить в магазины, в парки, по набережной гулять. Но все-таки система самоизоляции для 65+ у нас является обязательной". Кроме того, к 15 ноября в регионе развернут еще около 19 тысяч коек.
С 16 ноября студенты колледжей и вузов региона перейдут на дистанционное обучение. По мнению Воробьева, это позволит "разорвать инфекционные и эпидемиологические цепочки". МФЦ и органы ЗАГС Подмосковья начнут работать по предварительной записи. Губернатор объяснил это тем, что сотрудники таких учреждений стали много болеть, возникли очереди.