Медведев победой завершил групповой этап ATP Finals
В Лондоне российский теннисист Даниил Медведев со счетом 6:3, 6:4 победил аргентинца Диего Шварцмана в матче третьего тура группового этапа Итогового турнира АТР.
Медведев выиграл все три матча соревнования и с первого места вышел в полуфинал турнира, призовой фонд которого составляет 5,7 млн долларов.
"Я отлично сыграл в двух предыдущих матчах, - приводит слова 24-летнего россиянина официальный сайт АТР. - Для уверенности всегда хорошо оставаться непобежденным. Я хотел выиграть матч, поэтому очень рад, что мне это удалось. Я подавал очень хорошо, так что это мне очень помогло".
В полуфинале Медведев сыграет с испанцем Рафаэлем Надалем, вторую соревновательную пару образовали австриец Доминик Тим и серб Новак Джокович.
Итоговый турнир ATP проводится с 1970 года, чаще всего его выигрывал Федерер - шесть раз. Среди российских теннисистов триумфатор только один - Николай Давыденко (2009). Действующим победителем соревнования является грек Стефанос Циципас.