"Яндекс" отказался покупать "Тинькофф банк"
Сделка по покупке "Яндексом" головной компании "Тинькофф банка" - TCS Group - не состоится, так как стороны не смогли прийти к соглашению, говорится в сообщении TCS Group на Лондонской фондовой бирже.
"После дальнейших обсуждений, в том числе с контролирующим акционером "Тинькофф", стороны договорились не совершать потенциальную сделку. Таким образом, переговоры между сторонами в отношении потенциальной сделки прекращены и вступают в силу немедленно", - отмечается в сообщении.
В свою очередь в "Яндексе" "с сожалением подтверждают", что не смогли договориться с акционерами банка о сделке. В компании добавили, что не намерены делать оферты в отношении "Тинькофф".
Позже представитель TCS Group, комментируя прекращение переговоров с "Яндексом", а также информацию о возможных переговорах по продаже банка компании МТС, заявил, что "Тинькофф" отказался от всех потенциальных сделок. "Мы ни с кем переговоры не ведем, "Тинькофф" будет развиваться дальше самостоятельно", - сообщил ТАСС представитель компании.
Фондовый рынок отреагировал на эти новости падением ценных бумаг. Глобальные депозитарные расписки (ГДР) TCS Group на Московской бирже упали на 7,1% к отметке закрытия предыдущих торгов и в моменте дорастали до 1 тыс. 754,8 рубля за штуку, свидетельствуют данные торговой площадки на 12:04 мск.