Рублев стал финалистом престижного турнира в Вене
Российский теннисист Андрей Рублев оказался сильнее южноафриканца Кевина Андерсона в полуфинале венского турнира ATP, призовой фонд которого составляет 1,4 млн евро.
Встреча закончилась со счетом 6:4, 4:1 в пользу 23-летнего россиянина после отказа соперника от продолжения матча. Рублев и Андерсон встретились второй раз за месяц, 3 октября Андрей переиграл Кевина в третьем круге Roland Garros - 6:3, 6:2, 6:3.
В решающем матче соревнования Рублев сыграет с победителем матча между итальянцем Лоренцо Сонего, который в четвертьфинале обыграл первую ракетку мира серба Новака Джоковича, и британцем Даниэлем Эвансом.
На данный момент Рублев занимает восьмую строчку рейтинга АТР. В активе российского теннисиста шесть титулов под эгидой организации, он трижды доходил до четвертьфинала на турнирах серии Большого шлема, дважды - в этом сезоне.