Суд оставил без движения иск Навального к Пескову
Пресненский районный суд Москвы оставил без движения иск о защите чести и достоинства оппозиционного политика Алексея Навального к пресс-секретарю президента РФ Дмитрию Пескову.
"Оставили без движения. Сведения, в связи с чем принято такое решение, мы не сообщаем. Копия определения будет направлена представителям", - сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе суда.
Поводом для иска стали слова Пескова о том, что обвинения Навального в адрес Путина инспирированы ЦРУ. Истец попросил суд признать несоответствующими действительности и порочащими честь, достоинство и деловую репутацию следующие распространенные ответчиком сведения: "В целом учитывая, что с больным работают специалисты ЦРУ, все, что он озвучивает, это то, что ему вкладывает в уста эта организация"; и "Лучше, если эта организация будет вести диалог не с нами через него, а напрямую со своими российскими коллегами - СВР, ГРУ и другими спецслужбами".
Алексей Навальный также попросил суд обязать ответчика опубликовать на официальном сайте Кремля опровержение.
Иск был подан 16 ноября. "Я крайне редко подаю в суд на пропагандистов, однако здесь прямое утверждение от госчиновника. Если у органов государственной власти, от лица которых говорит Песков, есть доказательства той чуши, которую он несет, то это вопрос государственной безопасности России, и я требую опубликовать эти доказательства", - пояснил политик, даже имя которого стараются не произносить в Кремле.