Киргизская оппозиция создала еще один Координационный совет в знак несогласия с кандидатурой нового премьера
Лидеры нескольких оппозиционных партий в Киргизии создали второй по счету Народный координационный совет, сообщает 24.kg со ссылкой на лидера партии "Чон казат" Максата Мамытканова. Помимо него, в совет вошли лидеры партий "Ордо" Мирбек Мияров, "Мекен Ынтымагы" Темирбек Асанбеков, член "Реформы" Урмат Джаныбаев и Чингиз Макешев от партии "Ыйман нуру".
По словам Мамытканова, поводом для создания еще одного совета стало несогласие с кандидатурой экс-депутата Садыра Жапарова, выдвинувшегося на пост премьера. Он уточнил, что Жапаров также подписал заявление о создании Народного координационного совета, но затем встретился с депутатами парламента, чтобы те утвердили его кандидатуру. "Мы ему сказали, что надо было сначала с нами посоветоваться. Мы не признаем премьерства Садыра Жапарова", - сказал политик.
- "Le Figaro: "Премьер-министр Киргизии сметен послевыборным кризисом"
Как сообщает портал АКИPress, новый совет принял ряд решений, согласно которым власть в Киргизии переходит к Народному координационному совету, а парламент подлежит роспуску. Также рекомендуется досрочно прекратить полномочия состава ЦИК и сформировать новый состав, в котором не должно быть представителей политических партий "Биримдик", "Мекении Кыргызстан" и "Кыргызстан", участвовавших в выборах 7 созыва.