Теннисист Андрей Рублев дебютировал в первой десятке рейтинга ATP
Россиянин Андрей Рублев на этой неделе поднялся на десятую строчку в обновленном рейтинге Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP), впервые в карьере пробившись в первую десятку мировой табели о рангах.
На прошедшем Открытом чемпионате Франции 22-летний Рублев дошел до четвертьфинала, где уступил греку Стефаносу Циципасу.
Даниил Медведев, вылетевший в первом круге Roland Garros, потерял одну позицию, пропустив на пятую строчку Циципаса. Еще один россиянин Карен Хачанов, проигравший в четвертом круге сербу Новаку Джоковичу, опустился с 16-й на 17-ю позицию.
Лидировать в рейтинге продолжает серб Новак Джокович, опережающий испанца Рафаэля Надаля, который накануне обыграл его в финале парижского мэйджора. Замыкает тройку лидеров австриец Доминик Тим.
В рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA) после "Ролан Гаррос" продолжают лидировать Эшли Барти (Австралия), Симона Халеп (Румыния) и Наоми Осака (Япония). Лучшая из российских теннисисток, Екатерина Александрова, опустилась с 31-го на 33-е место.