"Лытдыбр" как единое повествование о жизни и смерти уникального человека
В продаже скоро появится "Лытдыбр" - автобиография российского журналиста и блогера Антона Носика, которого еще называют отцом "Рунета". Предзаказ открыт в книжном интернет-магазине "Лабиринт", сообщает РИА "Новости".
Автобиографию составили мама Антона, Виктория Мочалова, и Елена Калло. В книгу вошли дневниковые записи, расшифровки интервью, публицистика и другие материалы, связанные с жизнью Носика. В издание включены фотографии из семейного архива.
"У человека, написавшего сотни тысяч строк - при жизни вышла на бумаге одна книга, которую невозможно достать, да и та - в соавторстве. Здесь отобраны лучшие из его цифровых текстов, отредактированы, откомментированы, рассортированы по темам. Это реальная энциклопедия русской жизни начала века, написанная одним из самых активных и талантливых ее участников", - написал в Facebook об книге близкий друг Носика Демьян Кудрявцев.
"Десятки и сотни разрозненных текстов Антона превращаются в единое повествование о жизни и смерти уникального человека, столь яркого и значительного, что подлинную его роль в нашем социуме предстоит осмысливать еще многие годы", - сказано в аннотации.
Издание разбито на три главы, в которых рассказывают о детстве журналиста, семье, эмиграции в Израиль, рождении русского интернета, благотворительности и многом другом.