Путин отложит поздравление избранному президенту США до официального подведения итогов
Президент России Владимир Путин поздравит избранного президента США с победой после официального объявления результатов выборов, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. При этом он напомнил слова Путина о том, что он проявит уважение к любому выбору американского народа и будет готов к работе с любым избранным президентом.
Отвечая на вопрос, почему в 2016 году российский лидер поздравил Дональда Трампа с победой на выборах, не дожидаясь официального объявления, Песков заявил, что "разница совершенно очевидна", так как в этот раз действующий президент США анонсировал "определенные юридические процедуры". Четыре года назад Путин поздравил Трампа одним из первых уже на следующий день после выборов.
Песков добавил, что независимо от исхода гонки Россия надеется наладить диалог с избранным президентом США и договориться о путях нормализации двусторонних отношений, передает РБК. "Тем более что значимая часть этих двусторонних отношений - имеется контекст стабильности и безопасности - касается не только двух наших народов, но и фактически народов всего мира", - добавил Песков.
- Россия не спешит поздравлять "более опасного кандидата" Джо Байдена -
Отметим, что в августе после выборов президента Белоруссии Путин, не дожидаясь подведения официальных итогов, одним из первых поздравил с победой Александра Лукашенко.