В Сочи пропал топ-менеджер образовательного проекта Mail.ru Group Игорь Коропов
Следственный комитет проводит проверку по факту исчезновения в Сочи 31-летнего сооснователя образовательной онлайн-платформы Skillbox Игоря Коропова. Как сообщается на сайте регионального управления СК, в ночь на 1 ноября он вышел из отеля на улице 65 Лет Победы и направился в сторону пирса Нижнеимертинского порта. С тех пор местонахождение Коропова неизвестно.
Вице-президент по коммуникациям Mail.ru Group Очир Манджиков сообщил в Facebook, что Коропов вышел из отеля около трех часов ночи и с тех пор не выходил на связь. "Игорь ничего не сообщал ни семье, ни друзьям, по планам в понедельник он должен был быть на связи в рабочем режиме", - написал Манджиков.
Приметы пропавшего Игоря Коропова: рост 170 см; спортивного телосложения, глаза карие, волосы темно-русые короткие. Был одет в светло-бежевую толстовку с капюшоном, коричневые брюки, белые спортивные туфли.
Поиски ведут оперативные службы и правоохранительные органы Сочи, а также волонтеры поисково-спасательного отряда "Лиза Алерт". Около 200 человек ведут информационный поиск Коропова и размещает ориентировки в интернете, 15 волонтеров участвуют в пеших поисках, сообщила "Интерфаксу" координатор поискового отряда Карина Пукалова.
В Южном региональном поисково-спасательном отряде МЧС сообщили, что Коропова будут искать на море и под водой. В полиции Сочи агентству сообщили, что на пирсе Имеретинской низменности Черного моря был найден телефон молодого человека.