Прощание с Романом Виктюком пройдет в его театре, а похоронят его во Львове
Прощание с режиссером Романом Виктюком, умершим 17 ноября, пройдет в его театре в Москве 20 ноября с 11:00 до 15:00 и будет открытым, сообщила ТАСС пресс-атташе Театра Виктюка.
Согласно завещанию режиссера, его похоронят в семейном склепе на Лычаковском кладбище во Львове (Украина), где покоятся его родители, сообщила "Радио Свобода" племянница Виктюка Екатерина.
Тело Виктюка отправят во Львов на следующий день после прощания, 21 ноября. По словам дизайнера Роксоланы Шимчук, которая находится на связи с друзьями режиссера в Москве, проблем с транспортировкой тела нет. Прощание с Виктюком во Львове предложила провести дирекция оперного театра.
В октябре Роман Виктюк был госпитализирован с коронавирусом. После смерти режиссера в театре сообщили, что он уже шел на поправку и готовился к выписке, но скоропостижно скончался. Причиной смерти стала тромбоэмболия (тромб в легком).
Директор театра Валерий Райков рассказал в интервью "Московскому комсомольцу", что при госпитализации врачи установили, что у Виктюка уже были антитела, то есть он "фактически перенес" COVID-19 и болезнь находилась в завершающей стадии. Однако на некоторое время его все же оставили в реанимации. Затем режиссера перевели в палату, он поддерживал связь с Райковым по телефону.