Ереван заявил о тяжелых боях на юге Карабаха
На южном направлении фронта в зоне карабахского конфликта, на границе с Ираном, продолжаются тяжелые бои, заявил представитель Минобороны Армении Арцрун Ованнисян. "С утра на юге и севере проходили тяжелые и упорные бои с применением артиллерии, БПЛА и авиации. Противник осуществил несколько попыток наступления, которые все были отброшены. Азербайджанским ВС не удалось захватить ни одной позиции", - цитирует "Интерфакс" заявление Ованнисяна на брифинге.
По его словам, "тяжелые и упорные бои продолжаются в настоящее время на южном направлении". "Противник применяет авиацию", - отметил Ованнисян.
В свою очередь омбудсмен непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) Артак Бегларян сообщил о новом обстреле Степанакерта со стороны азербайджанских военных. "Только что Степанакерт вновь подвергся обстрелу тяжелыми ракетами. Они продолжают бомбить город, а международное сообщество продолжает выступать с пустыми призывами и заявлениями", - написал Бегдарян в Twitter.
Тем временем ТАСС сообщил, что военные Азербайджана в настоящее время находятся у занятого в начале октября города Джебраил (Мехакаван) на южном направлении боевых действий и ожидают дальнейшего продвижения в Нагорный Карабах. Всего несколько километров отделяют Джебраил, где находятся военные, от Гадрута, который, по официальным сообщениям Баку, находится под контролем Азербайджана.