Российские футболисты были разгромлены сербами в главном матче года
Сборная России по футболу с разгромным счетом проиграла команде Сербии в гостевом матче заключительного тура группового этапа Лиги наций УЕФА, провалив все задачи на текущий сезон.
Встреча в Белграде завершилась со счетом 5:0 в пользу хозяев поля. У победителей отличились Неманья Радоньич (10'), Лука Йович (25', 45+1'), Душан Влахович (41') и Филип Младенович (64').
Из-за разгромного поражения в решающем матче с последней на тот момент командой группы, имевшей пятиматчевую безвыигрышную серию, к тому же ослабленной травмами и коронавирусом, россияне не смогли пробиться в высший дивизион на следующей розыгрыш турнира и опустились в третью корзину жеребьевки чемпионата мира 2022 года, пропустив вперед Румынию.
Поражение от сербов стало самым крупным для Станислава Черчесова с момента его прихода на пост главного тренера сборной, а также за 16 лет, после памятных 1:7 от Португалии в октябре 2004 года. После той кошмарной игры национальная команда не проигрывала с разницей более, чем в три мяча.
Нынешняя сборная России не может выиграть на протяжении шести матчей, а в последних двух пропустила 8 голов. В итоге команда завершила турнир с отрицательной разностью забитых и пропущенных мячей - 9:12.