В Минске задержан участник протеста, сломавший водомет
Белорусские силовики сообщили, что установили личности четырех участников воскресной акции протеста в Минске, подозреваемых в нарушении общественного порядка. Среди них оказался и мужчина, сломавший водомет.
"Разукомплектовал водомет (вырвал гидронасосы) 27-летний житель Столинского района, а 26-летний минчанин забросал спецтехнику камнями", - говорится в телеграм-канале официального представителя МВД Белоруссии Ольги Чемодановой.
По ее словам, еще два 21-летних мужчины из Несвижа и Могилева подозреваются в том, что заклеили объектив камеры наружного наблюдения на здании центра изоляции правонарушителей, а личность их сообщника устанавливается. "Сейчас молодые люди в ИВС. В их отношении составлены административные протоколы за нарушение порядка организации или проведения массовых мероприятий", - сказала Чемоданова.
Кроме того, по данным МВД, молодые люди "координировали толпу", а также участвовали в сцепке и блокировании дорожного движения. Материалы проверки направлены следователям, передает "Интерфакс".
"Известно, что некоторые задержанные являлись активными участниками августовских массовых беспорядков в Минске, в связи с чем сейчас проходят фигурантами по уголовному делу", - добавила Чемоданова.
4 октября в Минске прошел очередной воскресный многотысячный марш оппозиции, не признающей итогов президентских выборов 9 августа. Победителем на них был объявлен действующий глава государства Александр Лукашенко. Оппозиция считает результаты выборов сфальсифицированными.