Минприроды Камчатки показало кадры "совершенно чистого" Халактырского пляжа и связало массовую гибель животных со штормом
Полномочный представитель президента России в Дальневосточном федеральном округе вице-премьер Юрий Трутнев поручил разобраться в причинах массовой гибели животных на побережье Камчатского края и заявил о недопустимости действий, которые приводят к уничтожению уникальной природы региона.
"Необходимо принять оперативные меры по устранению последствий загрязнения, сделать все возможное, чтобы впредь такая ситуация не смогла повториться. Виновные должны быть выявлены и наказаны. Уверен, что губернатор проявит бдительность и примет личное участие в организации работ по ликвидации последствий экологического бедствия", - заявил Трутнев, слова которого приводит пресс-служба его аппарата.
В ситуации поручено разобраться правительству Камчатского края совместно с местным управлением Росприроднадзора, Северо-Восточным территориальным управлением Росрыболовства и Камчатской межрайонной природоохранной прокуратурой, передает ТАСС. Контроль за выполнением поручения возложен на аппарат полпреда.
Минприроды РФ сообщило, что экологическая ситуация на Камчатке находится под контролем федеральных и региональных властей. Специалисты Росприроднадзора взяли пробы воды, результаты станут известны 5 октября. Представители ведомства и местные власти принимают дополнительную информацию от жителей, создана рабочая группа.