Путин призвал не допустить резкого роста цен на жилье
Президент России Владимир Путин заявил о необходимости предотвратить резкий рост цен на жилье, который может свести на нет эффект от программы льготной ипотеки под 6,5%. Об этом Путин заявил на инвестиционном форуме "ВТБ Капитал" "Россия зовет!".
"С повышением доступности ипотеки нужно увеличить предложение на жилищном рынке, чтобы не допустить перекосов и резкого роста цен на жилье. Мы эту угрозу видим, иначе весь эффект от снижения ставок пойдет на нет, сведется к нулю", - приводит слова президента газета "Ведомости".
Путин добавил, что по итогам 2020 года объем ипотечного кредитования в России обновит рекорд и превысит 3,5 трлн рублей. Президент также пообещал, что в следующем году власти намерены в три раза увеличить финансирование программы сельской ипотеки.