Суд в Лондоне снова не стал рассматривать дело об экстрадиции Олега Тинькова в США
Административное слушание дела об экстрадиции в Соединенные Штаты российского бизнесмена Олега Тинькова, которое должно было состояться в Вестминстерском магистратском суде в Лондоне в пятницу, на этой неделе снова не состоится, передает ТАСС.
"Дело было исключено ", - сказал помощник судьи, затруднившись привести какие-либо дополнительные детали. Агентство не располагает оперативным комментарием представителей бизнесмена.
Напомним, в конце февраля налоговая служба США предъявила в суде Лондона претензии Тинькову в нарушении американского налогового законодательства. Совокупно по выдвинутым обвинениям в США ему грозит до шести лет тюремного заключения.
Получивший в 1996 году американское гражданство Тиньков в 2013 году по собственной инициативе вышел из него. 25 октября 2013 года принадлежащая Тинькову компания TCS провела первичное публичное размещение на Лондонской фондовой бирже. К 27 октября 2013 года суммарные активы, которыми Тиньков владел через TCS и структуры, зарегистрированные на Британских Виргинских островах, оценивались в сумму свыше 1 миллиарда долларов.