Президент Киргизии заявил о готовности к переговорам с оппозицией
Президент Киргизии Сооронбай Жээнбеков заявил о готовности к переговорам со всеми политическими силами, в том числе с Садыром Жапаровым, которого поддержал парламент на пост премьер-министра, сообщила пресс-секретарь киргизского президента Толгонай Стамалиева.
Ранее пресс-секретарь сказала журналистам, что президент Жээнбеков не принял отставку премьер-министра Кубатбека Боронова, так как от его не поступало на подпись соответствующего заявления, пишет 24.kg.
Глава государства возложил работу по "легитимизации всех процессов в Киргизии" на выдвинутого частью депутатов на пост торага (спикера парламента) Мыктыбека Абдылдаева. Вопрос отставки главы государства не рассматривается, подчеркнула Толгонай Стамалиева.
Между тем на сайте президента Киргизии опубликовано его обращение к народу. Для урегулирования политического кризиса глава государства предложил аннулировать результаты выборов в парламент (ранее это уже сделал ЦИК). Он также согласился с требованием отправить в отставку премьер-министра и членов правительства, которые работали до кризиса. "Чтобы легитимизировать назначение нового премьер-министра и членов правительства необходимы постановление Жогорку Кенеша (парламента. - Прим. NEWSru.com) и указ президента. Я готов подписать соответствующие указы, жду постановлений Жогорку Кенеша", - говорится в обращении президента.