Московским студентам-медикам вновь предложили поработать в больницах на фоне роста заболеваемости коронавирусом
Выпускников и студентов московских медицинских вузов снова привлекают к работе в больницах на фоне роста заболеваемости COVID-19. Объявление от имени Департамента здравоохранения Москвы опубликовано в информационной системе Сеченовского университета Минздрава, на который ссылается РБК.
"В целях предупреждения распространения коронавирусной инфекции, вызванной 2019-nCoV, Департамент здравоохранения города Москвы предлагает принять участие в оказании медицинской помощи в медицинских организациях города Москвы. Информация о порядке участия будет размещена дополнительно, следите за обновлениями", - говорится в объявлении.
Одна из студенток Первого МГМУ им. Сеченова рассказала, что студентам звонят из Департамента здравоохранения с предложением работы, причем, по слухам, сумма оплаты будет меньше, чем весной. "Знаю также от работающих медсестер, что персонала в отделении не хватает, работают сутки через двое на износ", - рассказала она. Еще одна студентка этого вуза подтвердила, что звонки поступают, но отметила, что "ничего конкретного не предлагают". "В общем, спрашивают, будешь ли готов, если потребуется", - пояснила она.