"Фантастическая история", Россия "никому ничего не должна": реакция МИД и постпреда при ОЗХО на выводы об отравлении Навального
Российский МИД назвал отчет Организации по запрещению химического оружия (ОЗХО) об отравлении Алексея Навального продолжением "фантастической истории, инициированной с подачи Берлина его евроатлантическими союзниками вкупе с руководством Технического секретариата ОЗХО", "по заранее спланированному конспирологическому сценарию".
В МИДе заявили, что Москва собирается распространить в ходе текущей сессии исполнительного совета ОЗХО "свое видение ситуации" и предоставить государствам-участникам Конвенции по запрещению химоружия "хронологию закулисных манипуляций основных действующих лиц этого спектакля".
Также хотели бы напомнить, что все многочисленные запросы Генеральной прокуратуры Российской Федерации, адресованные в соответствии с Европейской конвенцией об оказании правовой помощи 1959 г. властям Германии, Франции и Швеции, остаются пока без ответа и якобы все еще рассматриваются.
В ведомстве рассчитывают, что предстоящая совместная работа российских профильных специалистов с экспертами ОЗХО "позволит наладить спокойное, деполитизированное взаимодействие и избежать дальнейшего нагнетания обстановки вокруг этого вопроса".
Постпред России при ОЗХО Александр Шульгин заявил на сессии исполнительного совета организации, что Россия "никому ничего не должна" и не собирается оправдываться перед Германией и другими странами по поводу отравления Навального. Призывы провести национальное расследование по этому делу и сотрудничать с ОЗХО он назвал "сомнительными".