СМИ рассказали, как силовики и чиновники Агентства по страхованию вкладов наживались на отзыве лицензий у банков
Весной 2019 года был задержан полковник Кирилл Черкалин, при обыске в доме которого обнаружили рекордный объем наличных - 12 миллиардов рублей. Сразу после этого из России уехал замглавы Агентства по страхованию вкладов (АСВ) Валерий Мирошников, который работал в тесной связке с Черкалиным и имя которого стало фигурировать в документах уголовного дела полковника. "Медуза" совместно с "Проектом" и VTimes рассказывает, как и за что замглавы АСВ мог собирать с банкиров десятки миллиардов рублей, и кто еще обогатился на массовых банкротствах и санации банков.
Черкалин обвиняется в особо крупном мошенничестве и получении взяток в особо крупном размере. Кроме того, за время расследования в деле появилось уже около 10 эпизодов преступной деятельности, связанных с банками, а сам Черкалин заявил, что большая часть найденных у него денег принадлежат заместителю директора Агентства по страхованию вкладов Валерию Мирошникову. Он же, по версии полковника, был автором преступных схем.
Изучив переписку Черкалина с Мирошниковым, следствие планировало допросить заместителя директора АСВ в качестве свидетеля, но тот на допрос не явился, покинув страну сразу после задержания Черкалина. А спустя два с половиной месяца АСВ сообщило о его отставке без указания ее причин.