Следствие год игнорирует расчленение "дезертира" в Сирии бойцами ЧВК Вагнера
В прошлом году "Новая газета" опубликовала видеозапись, на которой видно, как несколько мужчин из ЧВК Вагнера пытают и убивают мужчину арабской наружности, отрезают ему голову и глумятся над трупом. Несмотря на официальное обращение в правоохранительные органы и все необходимые данные, следователи не только не провели процессуальную проверку по этому факту, но и не заметили признаков преступления.
Как пишет издание, убитых было как минимум двое, но четко видны пытки и расчленение тела одного из них. Труп украшают надписью "За ВДВ!", подвешивают и сжигают, а голову отдельно подвешивают на заборе. Как отмечают журналисты, ст. 356 УК РФ предусматривает до 20 лет лагерей за жестокое обращение с пленными или гражданскими лицами, а убийство, совершенное группой лиц с особой жестокостью, карается различными сроками вплоть до пожизненного заключения.
Личность убитого установлена - это сириец Мохаммед Таха Исмаил Аль-Абдулла, известный также как Хаммади Таха Аль-Бута. Время его убийства - июнь 2017 года. Хотя сведений о принадлежности казненного к вооруженным группировкам нет, по данному факту до сих пор не проведены ни следствие, ни доследственная проверка.