Силовики в Минске разогнали традиционную акцию протеста
В воскресенье во второй половине дня часть участников несанкционированной акции протеста сумела дойти до урочища Куропаты из центра Минска, передает "Интерфакс". До Куропат добралась сравнительно небольшое количество людей. Здесь они провели митинг-реквием, возложили цветы.
Силовики несколько раз преграждали путь протестующим, производили задержания, как в городе, так и в поле вблизи урочища.
Участники акции собрались днем в центре Минска на проспекте Независимости. Они намеревались пройти колонной до урочища Куропаты. Очевидцы сообщали о выстрелах. В ГУВД Мингорисполкома позднее подтвердили, что сотрудники правоохранительных органов стреляли в воздух для предотвращения противоправных действий. Есть информация о применении спецсредств, в частности, светошумовых гранат. Однако в минской милиции ее не подтвердили и не опровергли, пообещав предоставить комментарий позже.
По данным незарегистрированного в Белоруссии правозащитного центра "Весна", в воскресенье на несанкционированных акциях протеста в Минске и других городах были задержаны более 200 человек, некоторых уже отпустили. В основном задержания, сообщают правозащитники, проходили в белорусской столице. Троих человек задержали в Гродно.