Азербайджан обвинил Армению в нарушении перемирия, Ереван и Степанакерт заявили, что утром противник перешел в наступление
По данным Минобороны непризнанного Карабаха, Вооруженные силы Азербайджана утром в воскресенье перешли в наступление на южном направлении фронта, сообщает "Интерфакс". "Несмотря на объявление о новом гуманитарном прекращении огня, вооруженные силы Азербайджана в очередной раз грубо нарушили соглашение. К 7:20 (6:20 по московскому времени), с использованием артиллерийского огня, противник предпринял наступление на южном направлении (Худаферинское водохранилище, граница с Ираном) с целью занятия выгодных позиций. Обе стороны несут потери, есть погибшие и раненые", - сообщило Минобороны Карабаха в воскресенье.
Министерство обороны Нагорно-Карабахской Республики (НКР) сообщило в воскресенье еще о 40 погибших военных в боях с азербайджанскими подразделениями в зоне карабахского конфликта. Всего, по уточненным данным Минобороны НКР, с начала боевых действий 27 сентября погибли 673 военнослужащих армии обороны непризнанной республики.
По словам советника президента непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) Давида Бабаяна, основная цель азербайджанских ВС - водохранилище на реке Аракс, "которая удовлетворяет потребности Ирана". "Их цель - взять под своей контроль водохранилище, чтобы иметь влияние на Иран", - отметил Бабаян на брифинге в воскресенье.
"Все подобные действия пресекаются с нашей стороны жестким образом. Но, уверены, противник будет продолжать активные действия", - сказал он, выразив надежду, что перемирие сохранится.