В Госдуму внесли законопроект о едином госзаказчике в строительстве
Правительство внесло в Госдуму законопроект о создании единого государственного заказчика в сфере строительства. Документ был размещен на сайте нижней палаты парламента.
"Законопроектом предусмотрено создание единого заказчика в сфере строительства объектов капитального строительства, финансовое обеспечение которых осуществляется за счет средств федерального бюджета", - гласит пояснительная записка к законопроекту.
В документе говорится, что единый госзаказчик в сфере строительства может осуществлять также функцию застройщика объектов капитального строительства, которые находятся или будут находиться в собственности РФ. При этом законопроект не распространяется на создание объектов транспортной инфраструктуры, правоохранительной деятельности, обороны страны и безопасности государства, объекты использования атомной энергии госкорпорации "Росатом" и космической инфраструктуры Роскосмоса. Также в задачи госзаказчика не включено обеспечение жильем военнослужащих, сообщает ТАСС.
По мнению авторов законопроекта появление единого госзаказчика в сфере строительства позволит повысить эффективность капитальных вложений при осуществлении функций государственного заказчика при строительстве объектов капитального строительства гражданского назначения, финансируемых за счет бюджета.
Предполагается, что виды (категории) объектов, включаемых в программу деятельности единого заказчика, будут определяться правительством РФ. В законопроекте также указывается, что высшим органом управления Единого заказчика является наблюдательный совет, в компетенцию которого входит утверждение программы деятельности единого заказчика, передает РИА "Новости".