В Вологде пень назвали в честь главы ЦИК, но именным он пробыл недолго (ФОТО)
В Вологде на набережной реки у Соборной горки появился пень "имени Эллы Памфиловой" с установленной на нем кованой урной на ножках. Широко разошедшееся по интернету фото опубликовала пользовательница Instagram Елена Воскресенская 31 октября. Утром 1 ноября арт-объект все еще стоял. "Тут два варианта: либо всё законно, либо у кого-то выходные", - предположила автор снимка.
А уже утром понедельника урну с пня убрали. По мнению Воскресенской, это "сделали те же люди, что её и ставили, слишком чистенько убрано, что не свойственно нашей администрации".
"Что-то подсказывает, что к установке нового арт-объекта администрация города, как и областная избирательная комиссия, отношения никакого не имеют. Впрочем, гуляющим по набережной урна понравилась. В комментариях пишут, что стало куда хотя бы выбросить мусор", - пишет вологодский портал GorodVo.
Перед голосованием по поправкам к Конституции ЦИК радикально изменила правила работы избирательных участков. Их было разрешено оборудовать вне помещений: под тентами или в палатках на открытом воздухе. При надомном голосовании члены избиркомов также получили возможность разбить рабочую площадку во дворах и у подъездов.