В Бурятии начались протесты из-за локдауна, который не коснулся федеральных торговых сетей
В центре Улан-Удэ около 40 предпринимателей из торговых центров устроили в среду акцию протеста против двухнедельных ограничений на работу, которые были введены с 16 ноября из-за коронавируса. Они потребовали либо полного локдауна с закрытием федеральных сетевых магазинов, либо отмены всех ограничений, которые усиливают неприязнь местных жителей к центральной власти.
Протестующие собрались недалеко от площади Советов между торговыми центрами "Форум" и "Столичный". Они сформировали инициативную группу и написали обращения в правительство республики, УФАС и Роспотребнадзор, передает "Интерфакс".
"Сейчас мы на митинге собираем подписи и планируем проводить одиночные пикеты на площади Советов, - сообщила журналистам представитель группы. - Мы - самое слабое звено, а федералы сильное. Почему местный торговый центр "Столичный" закрыт, а напротив большой торговый центр "Форум" открыт и туда активно заходят люди? Люди вынуждены сократить все, даже сотрудников. Мы возмущены тем, что мы не можем работать, а федералы могут. И они сейчас фактически монополисты".
Магазины крупных сетей включены на федеральном уровне в список системообразующих, и поэтому продолжают работу. Правовой статус распоряжения министерства экономики РФ о системообразующих предприятиях выше республиканского указа.