Путин рассказал о своих "сладких внуках", растущем брюшке и влиянии человека на свою судьбу
В заключительном выпуске серии интервью для проекта ТАСС "20 вопросов Владимиру Путину", который оказался приурочен ко дню рождения президента (7 октября ему исполнилось 68 лет), Путин кроме важных тем для страны (ответственность СМИ, фейки в интернете) коснулся и важных тем для себя лично.
Отвечая на вопрос ведущего интервью журналиста Андрея Ванденко, на кого хотел походить Владимир Путин, когда был молодым, президент России сказал, что на разведчика Рихарда Зорге (немецкий коммунист, советский разведчик "Рамзай", работавший корреспондентом берлинских газет в Японии, который согласно легенде, ценой жизни предупредил СССР о предстоящем нападении Германии, чему Иосиф Сталин не поверил - прим.ред.). Было это "в старших классах школы".
Путин надеется, что таким же примером он сам был для своих детей, когда они были маленькими.
Что касается внуков, то президент хотел бы полагать, что и для них он является таким же жизненным авторитетом. Он вспомнил, что один из внуков, когда дочка начала его учить жизни, спросил, почему должен делать так, как говорит мама. Дочка Путина ответила: "Потому что я старше". Тогда внук президента заявил, что "Дедушка Вова старше".