Навальный считает, что яд попал в его организм через кожу, но улики уже месяц "варятся в отбеливателе"
Немецкий журнал Der Spiegel опубликовал полную версию первого большого интервью оппозиционера Алексея Навального после его отравления и перевозки в Германию на лечение. Перевод публикует Inopressa.
Интервью состоялось в 6 утра в среду: офис издания расположен всего лишь в нескольких шагах от клиники Charité. Безопасность визита Навального обеспечивали четыре сотрудника управления уголовной полиции. В редакцию Навальный, который некоторое время совсем не мог ходить, поднимался по лестнице, а не на лифте. По словам Навального, с каждым днем ему становится лучше, но он по-прежнему испытывает большие проблемы со сном и не может засыпать без снотворного. "Врачи говорят, что я смогу восстановиться на 90%, возможно, даже на 100%, но точно этого никто не знает", - поделился Навальный, назвав себя чем-то вроде подопытного кролика.
Он выразил благодарность немецким политикам и канцлеру ФРГ Ангеле Меркель, которые "приняли участие в моей судьбе и спасли мою жизнь", а также заявил, что испытывает огромную благодарность по отношению ко всем немцам. "Я знаю, это звучит несколько пафосно, но Германия стала для меня особенной страной", - добавил он.