В Польше идут протесты из-за решения Конституционного суда о запрете абортов
Акции протеста с участием десятков тысяч женщин прошли в Варшаве, Гданьске, Познани и других, в том числе небольших, городах Польши. Манифестанты выступили против решения Конституционного суда страны, который еще больше ограничил право женщины на аборт, пишет газета Rzeczpospolita. Участники выступлений обвиняют в происходящем не только светские власти, но и католическую церковь. Они полагают, что ее прелаты настаивали на новых ограничениях.
"Чудовищная ситуация, мы очень испуганы, - сказала одна из участниц протестов. - Мы вообще готовы бежать из страны, поскольку сейчас страшно даже в случае, если беременность желанна. Ведь если у плода обнаружатся генетические или иные аномалии, прервать ее легально стало невозможно, и врач, идущий навстречу женщине, рассматривается теперь как преступник, а сам аборт - как убийство".
В рядах манифестантов было много мужчин, солидарных со своими женами, подругами, коллегами, сестрами, передает Euronews. "Послушайте, мы в центре Европы, на дворе - XXI век, и кто-то пытается объяснить женщинам, что они лишены права распоряжаться собственным телом, это абсолютно возмутительно", - говорит один из них. Молодой человек пришел поддержать право женщины распоряжаться собственным телом.
Акции протеста сопровождались стычками с полицией. А в городе Катовице сотрудники правоохранительных органов применили силу к депутатам Европарламента Лукашу Кохуту и Монике Розе.
"Это война", - говорят протестующие.