В России число новых случаев коронавируса приближается к 10 тысячам
В России продолжает расти число выявленных случаев коронавируса. За сутки в стране отмечено еще 9859 заболевших в 85 регионах - это максимум с 15 мая, когда было зафиксировано более 10,5 тысячи инфицированных. 174 человека умерли. Всего в стране выявлено 1 204 502 заболевших и 21 251 умерший, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба.
В Москве зарегистрировано 2884 новых случая коронавируса, 896 человек госпитализированы, 245 находятся на искусственной вентиляции легких, сообщает столичный оперштаб. За сутки в столице скончались 32 пациента - это максимум с 13 июля, когда сообщалось о 37 умерших.
Среди новых заболевших в Москве 38,6% составляют люди от 18 до 45 лет, 31,1% - от 46 до 65 лет; 14,8% - дети, 10,6% - пациенты от 66 до 79 лет, 4,9% - старше 80 лет.
Из больниц по России за сутки выписано 5563 человека, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 975 859 человек.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):