УЕФА просит разрешить футболистам случайно играть рукой
Президент Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Александер Чеферин направил запрос главе Международной федерации футбола (ФИФА) Джанни Инфантино по поводу пересмотра правила игры рукой. В письме содержится просьба вернуть судьям право самим определять, была ли игра рукой умышленной.
Правило фиксации игры рукой было ужесточено в марте 2019 года Международным советом футбольных ассоциаций (IFAB). После этого судьи вынужденно стали назначать пенальти в случаях, когда мяч попадал в невольно вытянутую или поднятую игроком руку.
По мнению Чеферина, такие случаи неизбежны, но они приводят к чрезмерной фрагментации игры не должны наказываться. Это уже породило много несправедливых решений, которые подрывают дух игры и с разочарованием встречены футбольным сообществом.
"Попытка четко определить случаи, когда попадание мяча в руку является нарушением, привела ко многим несправедливым решениям, которые были встречены футбольным сообществом с растущим разочарованием и дискомфортом. В настоящее время защитники вынуждены принимать "неестественные" позы, чтобы избежать риска, что мяч попадет им в руку и будет назначен пенальти", - цитирует письмо Чеферина РИА "Новости".
Глава УЕФА считает, что нынешняя трактовка правила отличается от первоначально вложенного в него смысла. Он призвал вернуться к предыдущей формулировке, возможно, пересмотренной и дополненной положением, которое не позволяет непосредственно забивать голы любой частью руки.