"Коммерсант": МВД готовит отрицательный отзыв на инициативу Минфина, предложившего масштабную реформу "органов"
МВД России готовит отрицательный отзыв на инициативу Министерства финансов, фактически предложившего масштабную реформу правоохранительных органов, пишет газета "Коммерсант". В целях оптимизации расходов Минфин, в частности, порекомендовал слить в один орган МВД, ФСИН, службу судебных приставов и фельдъегерскую службу, при этом передав часть функций полиции гражданским ведомствам.
Одновременно предлагается сократить численность сотрудников органов внутренних дел, а также увеличить срок выслуги полицейских, переведя одновременно значительную их часть в разряд гражданских служащих.
Предложение Минфина оптимизировать расходы на правоохранительный блок появилось в конце минувшей недели, когда в ряд силовых ведомств из Совета безопасности РФ был направлен запрос с просьбой сформулировать свое видение оптимизации расходов с учетом позиции финансового ведомства.
В готовящемся ответе МВД указывается, что предлагаемые меры противоречивы и не приведут к желаемому результату.
Опрошенные "Коммерсантом" эксперты предсказывают в случае реализации такой реформы рост коррупции в силовом блоке, длительное снижение качества его работы и массовый отток кадров.
Минфин предлагает лишить сотрудников определенных социальных льгот. А между тем для многих из них возможность получить квартиру или сертификат на жилье, а затем в обозримом будущем выйти на пенсию - серьезные стимулы.