Верховный суд Карелии увеличил на 10 лет наказание историку, правозащитнику, главе карельского "Мемориала" Юрию Дмитриеву
Верховный суд Карелии изменил приговор главе карельского "Мемориала" историку Юрию Дмитриеву, увеличив срок до 13 лет лишения свободы.
Апелляционный приговор состоит из двух частей. Первая часть - это изменение приговора суда первой инстанции. То есть вынесен новый приговор. Объем наказания по статье о сексуальном насилии над приемной дочерью, по которой Дмитриев в июле получил 3,5 года, изменен с 3,5 года на 13 лет лишения свободы с пребыванием в колонии строгого режима. По словам адвоката Артема Черкасова, в Верховном суде приговор суда первой инстанции сочли слишком мягким.
В оправдательной части приговор отменен полностью, и дело по статьям об изготовлении детской порнографии и хранении фрагментов ружья Верховный суд Карелии отправил на новое рассмотрение в Петрозаводский городской суд, сообщает "МБХ медиа".
5 апреля 2018 года суд приговорил Дмитриева к 2,5 годам ограничения свободы по статье о хранении оружия, при этом его оправдали по статьям о развратных действиях и изготовлении детской порнографии. 14 июня суд отменил оправдательный приговор и направил дело на новое рассмотрение. Сам Дмитриев был снова арестован - по подозрению в сексуальном насилии над приемной дочерью.