Microsoft возложила на Россию ответственность за половину хакерских атак в мире
Компания Microsoft возложила на Россию ответственность за более чем половину санкционированных на государственном уровне кибератак, из числа зафиксированных специалистами Microsoft с июля 2019-го по июнь 2020 года. Об этом говорится в отчете опубликованном на сайте компании.
В обзоре отчета говорится, что компания отслеживает деятельность государств в киберпространстве для защиты платформ, служб и клиентов Microsoft от атак хакеров. Если пользователь продуктов становится целью киберпреступников, деятельность которых санкционирована властями той или иной страны, Microsoft отправляет этому клиенту специальное уведомление. По данным Microsoft, за указанный период компания разослала более 13 тыс. таких уведомлений. Почти 90% атак осуществлялись из России (52%), Ирана (25%) и Китая (12%). Оставшиеся 11% атак пришлись на долю КНДР и других стран. Целями этих атак в основном были частные и корпоративные клиенты Microsoft из США (69%), Великобритании (19%), Канады (5%) и Южной Кореи (4%).
"В основе этого сообщения лежит приверженность к защите наших клиентов и их данных по всему миру. Поэтому время от времени мы привлекаем внимание к группировкам, которые, как мы видим, атакуют наших клиентов, а также к территориям, с которых они действуют. Ни одно правительство не несет ответственности за тенденцию кибератак, и мы считаем, что для решения этой проблемы необходим глобальный диалог", - цитирует фрагмент отчета "Коммерсант".