У Навального с подачи томского суда появилось новое кодовое имя - "лицо, претендующее на роль потерпевшего"
Судья Кировского районного суда Томска ни разу не упомянул имя Алексея Навального в отказе на его жалобу по поводу бездействия следствия в деле о его отравлении. Оппозиционер выложил на своем сайте копию документа, предложив найти в нем свою фамилию.
"Мы все уже привыкли к тому, что какой-то религиозного характера страх мешает Путину произнести мою фамилию. Отсюда бесконечные "фигурант", "этот господин" и так далее. Но это дело его: не хочет - не называет. В конце концов, нигде не указано, что он должен чьи-то фамилии произносить. Но вот вам совершенно восхитительный пример того, как эта практика эскалируется и туда, где упоминания фамилии избежать, казалось бы, невозможно", - пишет Навальный.
В постановлении томского судьи оппозиционер фигурирует как "лицо, претендующее на роль потерпевшего". Представителем Навального в суде выступал директор Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Иван Жданов, заявителем - юрист ФБК Вячеслав Гимади.
Главный редактор радиостанции "Эхо Москвы" Алексей Венедиктов обратил внимание в своем телеграме, что, согласно документу, постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по факту покушения на Навального отменено.