К МКС запустили корабль "Союз МС-17" с тремя космонавтами на борту. Он доставит на орбиту оборудование для поиска утечки воздуха (ВИДЕО)
14 октября на Международную космическую станцию (МКС) был успешно запущен пилотируемый корабль "Союз МС-17" с тремя членами экипажа на борту. Прямая трансляция пуска велась на сайте Роскосмоса.
Ракета-носитель "Союз-2.1а" с кораблем на борту стартовала в 8 часов 45 минут по московскому времени с площадки N31 космодрома Байконур. Через несколько минут корабль в штатном режиме отделился от третьей ступени ракеты-носителя на целевой орбите.
"Впервые сближение пилотируемого корабля "Союз МС" с Международной космической станцией планируется проводить по т.н. "сверхбыстрой", двухвитковой схеме", - сообщили в Роскосмосе, уточнив, что полет в этот раз займет всего три часа. Стыковка корабля с российским сегментом станции запланирована на 11 часов 52 минуты.
На борту корабля находятся космонавты Роскосмоса Сергей Рыжиков и Сергей Кудь-Сверчков, а также астронавт NASA Кэтлин Рубинс. Для Рыжикова и Рубинс этот полет в космос стал вторым, тогда как Кудь-Сверчков отправился на орбиту впервые.
Момент запуска корабля запечатлел с борта МКС российский космонавт Иван Вагнер. Также на борту станции новых членов экипажа ждут космонавт Анатолий Иванишин и астронавт NASA Кристофер Кэссиди.