Минфин против индексации пенсий работающим пенсионерам - это "несправедливо"
Минфин России не поддерживает индексацию пенсий для работающих пенсионеров, заявил министр финансов Антон Силуанов. Ранее за индексацию пенсий работающим пенсионерам и повышение пособия по безработице выступили депутаты Госдумы.
"Пенсия - это компенсация за утраченный заработок и, если пенсионер, который получает пенсию, еще и работает, то заработок не утрачен", - сказал Силуанов, выступая в Госдуме. Его слова приводит РИА "Новости".
Глава Минфина отметил, что в последние годы зарплата в среднем растет выше инфляции, кроме того, прогнозируется рост зарплаты. По словам Силуанова, вопрос индексации пенсий заключается даже не в деньгах, а "в некоей справедливости".
"Наверное, это не совсем справедливо, поскольку после выхода на пенсию человек, который получает сегодня и пенсию, и заработную плату, будет получать повышенную пенсию с учетом тех надбавок, которые были приняты в период его работы", - сказал он. Вместо этого министр предложил сосредоточиться на поддержке неработающих пенсионеров, так как именно им сейчас нужна государственная поддержка.