Средний размер ипотечного кредита в России достиг рекордного значения
Средняя сумма ипотечного кредита в России в третьем квартале 2020 года выросла на 9,8% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составила 2,66 млн рублей. Об этом сообщили в Национальном бюро кредитных историй (НБКИ).
"Во втором квартале текущего года по сравнению с предыдущим кварталом средний чек ипотечного кредита сокращался сразу на 4,7%, до 2,45 млн рублей. Таким образом, в третьем квартале данный показатель не только отыграл это падение, но и вышел на рекордные значения", - цитирует сообщение ТАСС.
В НБКИ уточнили, что в сентябре средний размер ипотечного кредита составил уже 2,72 млн рублей, увеличившись на 10,7% по сравнению с сентябрем 2019 года. Если говорить о регионах с самыми большими средними кредитами, то этот список ожидаемо возглавляет Москва (5,9 млн рублей). Далее идут Московская область (4,41 млн рублей) и Санкт-Петербург (3,53 млн рублей). Лидерами по темпам роста средней суммы кредита в годовом выражении в сентябре стали Омская область (+22,9%), Волгоградская область (+19,9%) и Ставропольский край (+17,6%).