Американская компания Moderna оценила эффективность своей вакцины от коронавируса в 94,5% - выше, чем у Pfizer и НИИ Гамалеи
В ходе третьей фазы испытаний вакцины от коронавируса mRNA-1273, разработанной американской компанией Moderna, ее эффективность составила около 94,5%. Об этом сообщается на сайте компании со ссылкой на данные экспертов Совета по мониторингу безопасности данных, подконтрольного Национальному институту здравоохранения.
В сообщении Moderna подчеркивается, что в ходе испытаний, в которых приняли участие более 30 тыс. человек, заражение COVID-19 было выявлено на промежуточном этапе лишь у 95 человек. При этом 90 случаев пришлось на контрольную группу, представителям которой вводилось плацебо. Среди тех, кто действительно был вакцинирован, заразились только 5 человек, что доказывает высокую эффективность вакцины. При этом ни у одного из пяти заболевших вакцинированных не было тяжелой формы заболевания, тогда как в контрольной группе насчитали 11 тяжелых случаев.
"Это поворотный момент в разработке нашей вакцины. Результат промежуточного анализа дал нам первое клиническое подтверждение того, что наша вакцина может предотвращать заболевание COVID-19, в том числе в тяжелой форме", - сказал генеральный директор Moderna Стефан Бансель.
Сообщается, что большинство участников испытаний перенесли вакцинацию без каких-либо заметных побочных эффектов: большинство нежелательных явлений легкой или средней степени тяжести включали боль или покраснение в месте инъекции, усталость, боль в мышцах и суставах, а также головную боль.