ЕСПЧ зарегистрировал жалобу активиста Константина Котова на незаконное уголовное дело
Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) зарегистрировал жалобу на незаконное уголовное преследование активиста Константина Котова, осужденного за нарушение правил организации митинга, сообщает ТАСС со ссылкой на юриста Николая Зборошенко.
По его словам, в жалобе оспариваются действия со стороны РФ, согласно конвенции 5, 6, 7, 8, 10, 11, 18, а также статьи 4 протокола 7 - лишение свободы, неконкретный, размытый характер предъявленного обвинения, непредоставление Котову достаточного времени и возможностей для подготовки своей защиты, ограничение возможностей стороны защиты в представлении доказательств в сравнении со стороной обвинения, нахождение в ходе судебного разбирательства в "аквариуме", привлечение его к уголовной ответственности за участие в мирных собраниях, а также за призыв принять участие в мирном собрании.
5 сентября 2019 года Тверской районный суд Москвы приговорил программиста Константина Котова к 4 годам колонии общего режима. Его признали виновным в неоднократном нарушении установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования (статья 212.1 УК РФ). Правозащитный центр "Мемориал" признал активиста политзаключенным.