В Госдуме решили запретить просветительскую деятельность, дискредитирующую работу органов власти РФ
Группа депутатов Государственной думы и сенаторов Совета федерации предложила изменить закон об образовании в РФ и ввести в него понятие "просветительская деятельность", которую будет запрещено вести вне жестких рамок, установленных федеральным правительством. Документ с этой инициативой появился в среду в базе нижней палаты парламента.
Депутаты предлагают определить просветительскую деятельность как действия вне рамок образовательных программ, "направленные на распространение знаний, умений, навыков, ценностных установок, опыта и компетенций в целях интеллектуального, нравственного, творческого, физического и профессионального развития человека", - то есть, по сути, любые лектории вне образовательной программы школы и университета. В законе говорится, что заниматься просветительством можно будет только при соблюдении требований, предусмотренных законом об образовании и специальными нормативными актами, которые правительству РФ только предстоит принять.
В обосновании парламентарии пишут, что таким образом хотят противодействовать "бесконтрольной реализации антироссийскими силами в школьной и студенческой среде под видом просветительской деятельности широкого круга пропагандистских мероприятий, в том числе поддерживаемых из-за рубежа и направленных на дискредитацию госполитики РФ, пересмотр истории и подрыв конституционного строя".
Чтобы не допустить иностранного вмешательства, федеральные органы власти должны получить право выдавать специальные заключения на "международное сотрудничество образовательных организаций", и без них заниматься просвещением сверх основной программы будет нельзя, пишет Znak.com.