В МВД хотят запретить пользоваться телефоном во время сдачи экзамена на права
МВД России предложило сократить перечень ошибок, после совершения которых кандидату в водители могут остановить экзамен. Это следует из проекта ведомственного приказа об утверждении административного регламента по проведению экзамена на права. Обзор изменений в этой части регламента приводит РИА "Новости".
В действующей редакции регламента возможные ошибки экзаменуемых разделяются на "грубые" (пять штрафных баллов), "средние" (три балла) и "мелкие" (один балл). Для сдачи экзамена необходимо набрать менее пяти штрафных баллов - совершение одной из 17-ти "грубых" ошибок означает, что экзамен провален.
Новая редакция гласит, что экзамен остановят, если кандидат допустил нарушение, предусмотренное одним из 15-ти пунктов экзаменационного листа. Обновленный список "грубых" нарушений включает непристегнутый ремень безопасности, а также использование телефона или другого средства связи во время движения (это нарушение сейчас относится к "средним" и не является основанием для прекращения экзамена).
Напомним, новые правила сдачи экзамена на права должны вступить в силу 1 апреля 2021 года. Ранее предполагалось, что они начнут действовать в октябре этого года, но срок реформы перенесли из-за пандемии коронавируса. Реформа предусматривает введение единого практического экзамена, тогда как сейчас он разделен на "площадку" и "город". Перемены коснутся и процедуры аннулирования результатов экзаменов по жалобе на оценку экзаменатора или при предоставлении поддельной медсправки. Подготовленный ГИБДД проект регламента детализирует процедуры проведения экзамена.