Хоккеист Задоров прошелся по губернаторам, которые "воруют в России уже 20 лет"
Российский легионер заокеанской Национальной хоккейной лиги (НХЛ) Никита Задоров, которого клуб "Колорадо" на днях обменял в "Чикаго", в интервью порталу Sport24 жестко высказался о процветающей на его Родине коррупции.
"Я не хочу сравнивать Россию с Америкой, это больная для всех тема. Но социалка в этих странах разная. У меня бабушка 40 лет работала и у нее пенсия 10 тысяч рублей. Как на это жить? Но когда есть коррупция, и с ней ничего не делается, то это уже другой вопрос. Сколько уже шутят про губернаторов, которые деньги воруют? Лет 20, да. В каждой шутке есть доля правды, но все равно ничего не делается. Они как воровали, так и воруют", - констатировал хоккеист.
По словам защитника, он следит за ситуацией в России по сюжетам Юрия Дудя и телеканала "Дождь".