Больше 70% россиян не хотят прививаться от коронавируса и не видят разницы между отечественной и зарубежной вакцинами
Как показывает всероссийский онлайн-опрос, проведенный партией "Единая Россия", более 70% россиян по-прежнему не готовы делать прививку от коронавируса. По данным, которые приводит РИА "Новости", 73 процента респондентов заявили, что не готовы к вакцинации, еще четыре процента сказали, что переболели COVID-19 и прививка им не нужна.
Абсолютное большинство опрошенных (93 процента) считают, что вакцинацию от коронавируса необходимо проводить на добровольной основе. Семь процентов уверены, что прививки нужно сделать обязательными для всех. Более половины граждан (52 процента) заявили, что ожидают второй волны пандемии COVID-19, 37 процентов с ними не согласились. Еще 11 процентов россиян вообще не верят в существование коронавирусной инфекции.
Вакцину российского производства предпочли бы 24 процента респондентов, 13 процентов хотели бы привиться зарубежной вакциной. При этом 63 процента опрошенных сказали, что для них не важно, чьего производства вакцина, главное - ее эффективность.
В конце августа совместный опрос "Левада-центра" и "Открытых медиа" показал, что 53,8% россиян опасаются делать себе отечественную прививку от коронавируса. Бесплатно и добровольно сделать себе прививку готовы 38,2% опрошенных. Еще 5,7% респондентов затруднились ответить, 2,4% сказали, что они против любых вакцинаций и прививок.