SpaceX отправила бета-тестерам спутникового интернета Starlink предложение установить оборудование и оформить подписку
Участники бета-тестирования системы спутникового интернета Starlink, разработкой которой занимается американская космическая компания SpaceX, получили предложение купить оборудование для приема сигнала и оформить подписку на спутниковый интернет. Об этом сообщил получивший такое письмо пользователь портала Reddit.
В сообщении компании говорится, что на первом этапе тестирования скорость доступа в интернет через Starlink составит от 50 до 150 Мбит/с, а задержка соединения (пинг) - 20-40 мс. Также в письме под заголовком "Лучше, чем ничего" уточняется, что порой интернет может быть недоступен, но по мере увеличения группировки аппаратов Starlink, совершенствования ПО и появления новых наземных станций системы стабильность и скорость доступа должны вырасти, а задержка соединения должна уменьшиться до 16-19 мс к лету 2021 года.
Тем, кто согласен на такие условия в SpaceX предлагают оформить заказ фазированную антенную решетку для приема сигнала (в компании называют ее более продвинутой, чем аналоги, которые устанавливаются на истребители), треногу для нее и роутер. Этот комплект обойдется в 499 долларов США, а доступ к интернету Starlink будет стоить бета-тестерам 99 долларов в месяц.
Пользователи также отметили, что в магазине App Store появилось приложение для настройки интернета от SpaceX.