Алиев объявил о переходе Агдамского района под контроль Азербайджана в соответствии с трехсторонним соглашением
Агдамский район Нагорного Карабаха передали под контроль Азербайджана согласно трехстороннему заявлению Москвы, Еревана и Баку. Об этом сегодня заявил президент страны Ильхам Алиев, передает ТАСС.
"Сердечно поздравляю всех агдамцев. Дорогие агдамцы, вы больше не беженцы. […] Сейчас же для Агдама начинается новый период. У нас большие планы", - сказал глава государства.
По словам Алиева, Баку планирует восстановить районный центр - город Агдам, который был разрушен в ходе военных действий еще в 1990-х годах.
Утром 20 ноября войска Азербайджана вошли в Агдамский район, говорится в сообщении Минобороны страны. "Согласно трехстороннему заявлению, подписанному президентом Азербайджанской Республики, премьер-министром Республики Армения и президентом Российской Федерации, подразделения азербайджанской армии вошли в Агдамский район 20 ноября. В течение дня будут представлены фото и видеоматериалы из Агдамского района", - говорится в заявлении.
Азербайджанцами назначен комендант города Агдам. Согласно указу президента Ильхама Алиева "Об организации временного специального управления на освобожденных территориях АР", по приказу министра внутренних дел генерал-полковника Вилаята Эйвазова начальник Отдела полиции Агдамского района и его заместители назначены комендантом и его заместителями в Агдаме.Сейчас идет работа по переводу отдела полиции Агдамского района в город Агдам. Его сотрудники и личный состав Внутренних войск продолжат вести деятельность в Агдаме в комендантском режиме.