Нижегородский журналист получил штраф в 300 тысяч рублей за саркастический пост о коронавирусе
Суд в Нижегородской области приговорил журналиста Александра Пичугина к штрафу в размере 300 тысяч рублей за саркастический пост о распространении коронавируса во время празднования Вербного воскресенья. Богородский городской суд признал Пичугина виновным в "публичном распространении ложной информации об обстоятельствах, представляющих угрозу жизни и безопасности граждан" (ст. 207.1 УК РФ).
На сайте СУ СК по Нижегородской области уточняется, что суд разрешил журналисту выплачивать штраф в рассрочку в течение 10 месяцев - по 30 тысяч рублей ежемесячно. Пичугин вину не признал. Прокуратура просила для него 2,5 года ограничения свободы.
Защита будет обжаловать штраф и добиваться полного оправдания журналиста. По ее мнению, суд неправильно оценил текст Пичугина, усмотрев в нем "ложные утверждения о фактах". По словам адвокат Тумаса Мисакяна, в своих выводах суд вошел в противоречие с назначенной им же экспертизой, которую проводили специалисты Приволжского регионального центра судебной экспертизы Минюста РФ.
"В выводах этой экспертизы было указано, что текст Пичугина представляет собой развернутое оценочное суждение, развернутую метафору. Если в тексте и присутствуют утверждения, то только о тех фактах, которые являются общеизвестными и легко верифицируются", - объяснил адвокат, слова которого приводит на своем сайте Центр защиты прав СМИ.