Чемпионат Европы по футболу могут целиком перенести на территорию России
Матчи чемпионата Европы по футболу, который планировалось провести в 12 европейских городах, может целиком пройти только на территории России, утверждает французское издание Le Parisien.
По информации источника, Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) серьезно изучает такой вариант в связи с ухудшением ситуации с распространением коронавируса на континенте.
Отмечается, что Россия весной уже выдвигала свою кандидатуру на единоличное проведение Евро-2020 в условиях пандемии на фоне низкого уровня заражений и готовности инфраструктуры, оставшейся после проведения ЧМ-2018.
Чемпионат Европы должен был пройти с 12 июня по 12 июля 2020 года в 12 европейских городах: Санкт-Петербурге, Лондоне, Мюнхене, Баку, Риме, Бухаресте, Дублине, Копенгагене, Бильбао, Глазго, Будапеште и Амстердаме. Петербургу отданы три матча групповой стадии и один четвертьфинал. Из-за пандемии УЕФА принял решение перенести турнир на лето следующего года.
Le Parisien отмечает, что УЕФА на данный момент не подтверждает информацию о проведении первенства континента на территории РФ и заверяет, что потребуется время, чтобы определить место проведения турнира.
Версию французской газеты весьма осторожно прокомментировали в России и в УЕФА.