Volvo привезет в Россию свой первый электромобиль в конце 2021 года
Компания Volvo планирует начать продажи в России полностью электрического кроссовера XC40 Recharge P8 в четвертом квартале 2021 года. Об этом сообщает "Автостат" со ссылкой на пресс-службу шведского автопроизводителя. Стоимость автомобиля в России в компании не раскрыли.
Напомним, эта модель, ставшая первым электромобилем в линейке Volvo, была представлена больше года назад, а в октябре 2020 года Volvo начала выпуск XC40 Recharge на заводе в бельгийском Генте.
Электрокроссовер, созданный на базе модели XC40, получил полный привод от двух электромоторов суммарной мощностью 408 лошадиных сил. Встроенная батарея обеспечивает автомобилю запас хода свыше 400 километров, а на зарядку аккумулятора от 0 до 80% уходит 40 минут. Разгон электрокара с места до "сотни" занимает 4,9 секунды, а максимальная скорость, как и у всех нынешних моделей Volvo, ограничена 180 километрами в час.
Ранее в Volvo отметили, что компания получила предзаказы на все машины XC40 Recharge, которые планируется выпустить в этом году. Первые поставки электрокаров владельцам в Европе начались в октябре.