Алиев назвал гарантии вывода армянских сил из Карабаха условием прекращения огня
Азербайджан для восстановления режима прекращения огня должен получить гарантии вывода армянских вооруженных сил из непризнанной Нагорно-Карабахской республики, подтвержденные международными посредниками. Такое заявление сделал в понедельник президент Ильхам Алиев в интервью турецкому телеканалу TRT Haber.
"Просто восстановление режима прекращения огня не может быть темой переговоров. У нас есть требования. Нам должны быть предоставлены очень серьезные гарантии, и международные посредники должны их подтвердить. В то же время нам должен быть предоставлен график вывода армянских вооруженных сил с оккупированных территорий", - сказал Алиев.
По его словам, "тогда война остановится". "Мы хотим, чтобы этот вопрос был решен мирным путем", - добавил азербайджанский лидер.
Алиев отметил, что некоторые посредники хотят простого прекращения огня, передает ТАСС. "Режим прекращения огня в силе с 1994 года, но почему за эти годы вопрос не был урегулирован? Нам должны назвать конкретные, реальные даты - когда, из какого региона они выйдут", - подчеркнул азербайджанский лидер.
По его словам, премьер-министр Армении Никол Пашинян должен извиниться перед азербайджанским народом. По мнению Алиева, именно Ереван спровоцировал Баку на активные действия по возвращению "оккупированных территорий". Кроме того, Армения пытается "втянуть Россию в войну", заверил азербайджанский президент.