"Монако" без Головина одолел "Пари Сен-Жермен", уступая после первого тайма c разницей в два мяча
Футболисты "Монако" на своем поле обыграли со счетом 3:2 "Пари Сен-Жермен" в матче 11-го тура чемпионата Франции по футболу. Первый тайм остался за гостями: у парижского клуба дважды отличился Килиан Мбаппе (25', 37', с пенальти).
Более того, поле этого арбитр отменил еще два гола в ворота хозяев после видеопросмотра - сначала огорчился Мойз Кин (39'), а затем Мбаппе (44'). Однако после перерыва ход встречи изменился полностью. В составе "Монако" дубль оформил Кевин Фолланд (52', 66'), а в концовке игры победный мяч забил Сеск Фабрегас (84, с пенальти).
"Уверен, игроки "Пари Сен-Жермен" держали в голове, что во вторник им предстоит тяжелый матч с "РБ Лейпциг", поэтому мы надеялись, что во второй половине встречи соперник будет менее агрессивен, - приводит слова автора решающего гола L'Equipe. - У меня есть опыт выступления в подобных матчах. Знаю свои сильные стороны и спокоен в этом отношении. Парижане сейчас в непростой ситуации. Многие игроки команды поздно вернулись из расположения национальных команд, а впереди матч Лиги чемпионов".
Российский полузащитник "Монако" Александр Головин, который в нынешнем чемпионате Франции провел только две встречи, пропустил игру из-за травмы.