Посольство России призвало Госдеп раскрывать информацию о российских получателях иностранного финансирования
Посольство России в США призвало Госдепартамент раскрывать данные о том, какие организации получают финансирование от Соединенных Штатов. "Мы призываем Госдеп следовать политике настоящей прозрачности - раскрывать получателей американского финансирования. Тех, кто влияет на политические процессы в других странах", - говорится в сообщении посольства Соответствующее сообщение было опубликовано в Twitter российской дипмиссии.
Ранее американское внешнеполитическое ведомство потребовало от научно-исследовательских центров уведомлять широкую общественность о финансировании из-за рубежа, если оно имеет место. По словам госсекретаря США Майкла Помпео, Госдепартамент США будет учитывать такие сведения при принятии решений о том, взаимодействовать ли с этими центрами и каким именно образом.
Помпео подтвердил, что нынешние решения являются дополнением к требованиям раскрытия информации согласно американскому Закону о регистрации иностранных агентов. При этом шеф американской дипломатии утверждает, что "некоторые иностранные правительства, такие как Китайская Народная Республика и Российская Федерация, стремятся оказать влияние на американскую внешнюю политику через лоббистов, внешних экспертов и научно-исследовательские организации". "Мы надеемся, что когда-то усилия США по продвижению свободного и открытого диалога относительно экономической и личной свободы, верховенства закона и подлинном гражданском обществе станут возможными в таких местах, как Китай и Россия", - заявляет дипломат, слова которого приводит ТАСС.