В Германии со 2 ноября вводят мягкий локдаун
В Германии вводятся новые ограничительные меры в целях борьбы со стремительным распространением коронавируса. Соответствующее решение в среду, 28 октября, приняли канцлер ФРГ Ангела Меркель и премьер-министры 16 федеральных земель. Меры вводятся со 2 ноября до конца месяца, пишет DW.
Необходимость локдауна Ангела Меркель, выступая на пресс-конференции в Берлине, мотивировала тем, что в последние 10 дней удвоилось число пациентов в отделениях интенсивной терапии немецких клиник. Кроме того, за 9 дней удвоилось число пациентов, которые подключены к аппаратам ИВЛ. Чтобы не допустить перегрузки системы здравоохранения в обозримом будущем, необходимо действовать без промедления, сказала Меркель. По ее словам, один из главных инструментов борьбы с пандемией - отслеживание контактов лиц, заразившихся коронавирусом. Однако в настоящее время органы здравоохранения не в состоянии отслеживать около 75 процентов таких контактов.
Гражданам предписывается ограничить социальные контакты за пределами собственного домохозяйства "до абсолютного минимума". Встречи в общественном пространстве разрешены представителям не более двух домохозяйств, и в них могут участвовать не более 10 человек. Любые встречи и праздники на улице, в квартирах и других частных помещениях с участием более двух домохозяйств "с учетом серьезной ситуации в стране неприемлемы", говорится в документе. Соблюдение этих правил является обязательным, а за нарушениями последуют наказания.