Трамп разрешил рассекретить все документы расследования о его предполагаемых связях с Россией
Президент США Дональд Трамп разрешил рассекретить все документы из расследования о его предполагаемых связях с Россией и скандале с электронной почтой бывшего госсекретаря США Хиллари Клинтон. "Я в полной мере разрешил рассекретить целиком все документы, касающиеся величайшего политического преступления в американской-российской истории мистификации. Это коснется и скандала с электронными сообщениями Хиллари Клинтон. И никакого редактирования!" - написал Трамп в Twitter.
5 октября глава администрации Белого дома Марк Медоуз сообщил, что президент поручил ему рассекретить конфиденциальные документы по расследованию "российского следа" в выборах США.
Как пишет Politico, некоторые документы из расследования были опубликованы днем 6 октября. Они включали сильно отредактированные заметки бывшего директора ЦРУ Джона Бреннана после брифинга с президентом Бараком Обамой. Их по указанию Трампа рассекретил директор национальной разведки Джон Рэтклифф.
"Мы получаем дополнительную информацию о деятельности России от [Удалено]", - следует из документа. В другом разделе примечаний описывается предполагаемый план, якобы одобренный Хиллари Клинтон и включавший в себя предложение "очернить Дональда Трампа путем разжигания скандала с заявлениями о вмешательстве российской службы безопасности".