Футбольный матч в Грозном закончился избиением главного арбитра
Главный судья матча 7-го тура молодежного первенства России по футболу в Грозном между местным "Ахматом" и московским "Спартаком" Богдан Головко был избит сразу после финального свистка. Судью били в пах, по ногам и по спине.
Как сообщила пресс-служба Российской Премьер-лиги (РПЛ), нападение совершил один из представителей грозненского клуба.
"По окончании матча произошел вопиющий инцидент: представитель грозненского клуба напал на судью матча Богдана Головко, арбитру нанесли несколько ударов. РПЛ решительно осуждает подобное поведение, совместно с РФС будет проведено тщательное разбирательство, виновные понесут наказание", - говорится в сообщении РПЛ.
Позже в "Ахмате" опровергли эту информацию, заявив, что "оказать физическое воздействие на главного арбитра" пытался выбежавший на поле болельщик. Сотрудниками службы безопасности он был сопровожден за периметры стадиона.
"Мы осуждаем любые неправомерные поступки, будь они со стороны официальных лиц или болельщиков. Клуб проведет внутреннее расследование. Виновные сотрудники, допустившие выход болельщика на поле, понесут наказание. Приносим свои извинения главному арбитру матча Богдану Головко, болельщикам, участникам матча", - отмечает пресс-служба "Ахмата".
Пятничная встреча между молодежными составами "Ахмата" и "Спартака" в Грозном завершилась со счетом 0:0. Следующий матч грозненская команда проведет 31 октября дома против "Краснодара".