Число случаев заражения коронавирусом в России возросло за сутки на 15 150 - максимум за время пандемии
Число подтвержденных случаев заражения коронавирусом в России за сутки возросло на 15 150, это максимум за все время пандемии. Об этом сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба. По данным штаба, в относительном выражении прирост за последние сутки вырос до 1,1%. Общее число заразившихся увеличилось до 1 369 313.
Число заразившихся коронавирусом в Москве за сутки возросло на 5 049, это максимум с 12 мая. Днем ранее в Москве подтвердили 3 942 случая. В относительном выражении суточный прирост числа инфицированных достиг 1,45%.
Число выздоровевших россиян, у которых ранее диагностировали коронавирус, за сутки возросло на 8 485, это максимум с 31 июля. В общей сложности уже вылечились 1 056 582 инфицированных, что составляет 77,2% всех заразившихся (против 77,4% днем ранее).
Число летальных исходов из-за коронавируса в России за сутки возросло на 232 против 286 днем ранее. В стране зарегистрировали более 200 смертей за один день в восьмой раз с начала эпидемии и в пятый раз с начала месяца. Всего, по данным штаба, умерли 23 723 человека.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):