В крупных городах Грузии с 9 ноября вводится запрет на передвижение по ночам
В крупнейших городах Грузии с 9 ноября вводится ограничение на передвижение граждан в вечернее и ночное время в связи с ростом числе заболевших коронавирусом. В Тбилиси, Кутаиси, Батуми, Рустави, Зугдиди, Гори и Поти с 22:00 до 5:00 нельзя будет передвигаться как пешком, так и на общественном и личном транспорте, сообщила вице-премьер правительства Грузии Майя Цкитишвили.
Ограничение не распространяется на международные перевозки, а также, по согласованию с оперативным штабом, на те лица и транспортные средства, передвижение которых имеет критическое значение для выполнения служебных обязанностей, включая сотрудников стратегически значимых медицинских, фармацевтических объектов, СМИ и курьеров сервисов доставки.
Все организации будут работать до 22:00, за исключением медицинских, фармацевтических и стратегических объектов. В указанных городах также будут временно закрыты как муниципальные, так и частные детские сады; приняты специальные меры по снижению числа людей в муниципальном транспорте, передает Грузия Online. В автобусах и метро будут запрещены стоячие места, это должны контролировать водители и полицейские.
За нарушение ограничительных мер предусмотрен штраф в размере 2 тысяч лари. Цкитишвили призвала не использовать термин "комендантский час", так как он актуален только в случае действия режима чрезвычайного положения, сообщает агентство Sputnik Грузия.