ЦИК рекомендовала распустить избирком Петербурга и уволить его главу за уклонение от дополнительных выборов
Центризбирком РФ признал неудовлетворительной работу Санкт-Петербургской избирательной комиссии и выразил недоверие ее главе Виктору Миненко. "В связи с уклонением от возобновления действий по проведению дополнительных выборов депутатов заксобрания признать работу городской комиссии неудовлетворительной. Выразить недоверие главе комиссии Виктору Александровичу Миненко", - зачитала текст постановления глава ЦИК Элла Памфилова. Ее слова приводит "Интерфакс".
Памфилова напомнила, что результаты работы комиссии признаются неудовлетворительными в третий раз, и смена одного председателя "мало что даст, если новый человек придет в эту дискредитировавшую себя систему". "Я полагаю, будет честно и ответственно со стороны не только председателя, но и заместителя председателя комиссии, и секретаря и многим членам комиссии написать заявление об увольнении по собственному желанию", - заявила Памфилова.
В постановлении ЦИК рекомендовала предложить членам комиссии сложить полномочия. Памфилова добавила, что у ЦИК остается право обратиться в суд для роспуска комиссии.
В июне в Санкт-Петербурге должны были пройти дополнительные выборы депутатов заксобрания, однако они были отменены в связи с ситуацией с коронавирусом. К 13 сентября выборы так и не были организованы. По словам Памфиловой, петербургская комиссия "в последний момент" направила в ЦИК письмо с просьбой разъяснить, что делать с довыборами, и ЦИК ответила, что откладывать их недопустимо. Тем не менее, выборы не были проведены.