Адвоката Трунова обвинили в спекуляции информацией по делу о суррогатных матерях
Адвокат Игорь Трунов, представляющий в суде интересы врачей, обвиняемых в торговле детьми от суррогатных матерей, резко изменил свои комментарии относительно новых обстоятельств дела. Об этом пишут "Известия".
В среду, 30 сентября, Трунов сообщил о предполагаемых задержаниях клиентов клиник, которые обращались в центры суррогатного материнства: речь, по его словам, шла о людях нетрадиционной сексуальной ориентации. По его словам, в ходе проверок в центрах изъяли всю документацию с 2014 года, а среди клиентов якобы есть две громкие звездные фамилии, которые отправили суррогатных матерей рожать в США.
На следующий же день Трунов резко изменил свою позицию. "ТАСС ссылается на какие-то свои источники в СК, но я же не могу говорить, что будет делать СК. Люди скажут, что я сошел с ума", - прокомментировал Игорь Трунов.
Собеседник "Известий", знакомый с ситуацией, считает, что цель адвоката Трунова - раздуть как можно больше хайпа. Он подтвердил, что среди задержанных есть лица нетрадиционной ориентации. "Поэтому Трунов спекулирует на информации. Рассказывает СМИ, что планируются еще больше таких задержаний. На самом деле следствие задерживать геев не планирует. Их интересуют только те, кто участвовал в торговле людьми", - отметил источник. Юристы также отмечают, что нетрадиционная ориентация сама по себе не может служить основанием для задержаний или каких-либо обвинений.