Мэрия Москвы: система QR-кодов может появиться в салонах красоты, магазинах и ресторанах
Если система регистрации для входа в ночные заведения, которая заработает в Москве с 19 октября, окажется успешной, ее могут распространить и на салоны красоты и непродовольственную розницу. Такое предположение в интервью ресторатору Дмитрию Левицкому высказал глава столичного департамента торговли и услуг, первый заместитель руководителя аппарата мэра Алексей Немерюк. Интервью опубликовано в Instagram Левицкого.
"Если система [чек-инов] заработает, вполне возможно, другие отрасли присоединятся к ней, те же самые салоны красоты, магазины непродовольственные, например, либо рестораторы", - сообщил Немерюк, отметив, что власти Москвы начали проговаривать с бизнесом такую возможность, которая может стать альтернативой полному закрытию.
По словам Немерюка, на сегодня QR-коды получили более 500 ночных баров и ресторанов. Систему чек-инов он назвал инструментом снижения передачи коронавируса. 15 октября Немерюк допустил, что если эксперимент окажется успешным, его могут распространить и на государственные учреждения.
15 октября мэр Москвы Сергей Собянин подписал указ, согласно которому с 19 октября попасть в развлекательные заведения в ночное время можно будет, только зарегистрировав номер своего мобильного телефона. Посетителям нужно отправить SMS на номер 7377 либо отсканировать специальный QR-код в помещении.