В Петербурге депутат порвал портрет Путина, который повесили вместо портрета Пушкина. Полиция проводит проверку
Полиция в Санкт-Петербурге приехала на заседание совета муниципального образования "Смольнинское" после звонка о том, что депутат от "Яблока" Никита Юферев порвал портрет "неизвестного, похожего на Владимира Путина". Об этом Юферев сообщил на странице в Facebook и рассказал "Фонтанке".
В объяснении, которое взяли полицейские (копия документа есть у "Фонтанки"), депутат сообщил, что 16 октября 2020 года он повесил в здании совета портрет Александра Пушкина.
Приехав на заседание 18 ноября, народный избранник обнаружил, что вместо изображения великого русского писателя висит "портрет неустановленного мужчины, похожего на президента РФ Владимира Владимировича Путина". "Юферев его демонтировал и порвал, так как "был зол", - пишет "Фонтанка".
Депутат Диана Серая рассказала изданию Znak.com, что у депутатов и администрации муниципального образования "началось противостояние" из-за портрета: "Все время, когда мы уходим, они вешают портрет Путина. Мы, когда приходим на совет, вешаем на это место портрет Пушкина".
Сегодня очередное заседание совета МО Смольнинское. Опять Администрация повесила портрет Путина. При этом портрет Пушкина исчез из зала заседаний. Пришлось принять меры депутатского реагирования.Опубликовано Никитой Юферевым Среда, 18 ноября 2020 г.