В РПЦ опровергли закрытие кафедры теологии в МИФИ
В Русской православной церкви опровергли информацию о закрытии кафедры теологии в Национальном исследовательском ядерном университете (НИЯУ) "МИФИ".
В минувшую субботу известный миссионер протодиакон Андрей Кураев написал на странице в Facebook, что кафедра теологии, созданная несколько лет назад в ведущем ядерном вузе, закрылась и что там больше не проходят занятия, даже дистанционные. Отец Андрей связал это с отсутствием интереса у студентов. По его словам, "скучные и примитивные лекции митрополита Илариона оказались не востребованы".
Между тем проректор по научной работе Общецерковной аспирантуры и докторантуры Дмитрий Шмонин заявил "Интерфаксу" в понедельник, что информация о закрытии кафедры теологии МИФИ не соответствует действительности.
"Кафедра выполняет всю учебную нагрузку, закрепленную за ней. Занятия в университете сейчас ведутся только в удаленном режиме (онлайн)", - уточнил он, добавив, что уже в среду в МИФИ пройдет научно-практический семинар Рособрнадзора по теологии.
Кафедра теологии в вузе была учреждена в 2012 году. Ее открытие в техническом образовательном учреждении вызвало много споров. Обучение студентов основам богословия взял на себя митрополит Волоколамский Иларион, напоминает "Афиша Daily".
Инициативу много критиковали в научном сообществе. В частности, около ста членов Российской академии наук подписали письмо с протестом против открытия кафедры теологии, а биофизик Михаил Гельфанд назвал это событие "несмешным и глупым анекдотом".