В Лобне подросток погиб при взрыве снаряда в патриотическом центре, директор и педагог задержаны (ВИДЕО)
В подмосковной Лобне задержали педагога и директора центра дополнительного образования после гибели 14-летнего подростка, в руках которого сдентонировал противотанковый патрон времен Великой Отечественной войны. Задержанные подозреваются в незаконном обороте оружия и халатности, приведшей к смерти ребенка, сообщается на сайте ГСУ СК по Московской области.
Трагедия произошла 20 октября в детско-юношеском военном-патриотическом центре "Созвездие", сообщает ТАСС со ссылкой на источник в правоохранительных органах. По его данным, преподаватель пустил подростка в центр и оставил его одного. Снаряд взорвался, когда мальчик его разбирал. "Он разорвался, ребенок повредил артерию и умер", - сообщил собеседник агентства. Разрушений и пожара от разрыва снаряда не было.
Следователи и криминалисты осмотрели место происшествия с привлечением инженеров-взрывотехников. Назначен комплекс судебных экспертиз, изъята необходимая документация. По местам жительства подозреваемых проведены обыски. Устанавливаются все обстоятельства произошедшего, а также причины и условия, приведшие к трагедии.
По словам директора досугового центра Маргариты Лукиной, погибший подросток там не занимался, передает телеканал "360". "Комсомольская правда" пишет, что ребенок ходил в патриотический клуб "Каскад", а снаряды и мины мог принести его руководитель Олег Егин.