Основателя Baring Vostok Майкла Калви и других фигурантов дела освободили из‑под домашнего ареста
Верховный суд России освободил из-под домашнего ареста основателя инвестиционной компании Baring Vostok Майкла Kалви и шестерых других фигурантов дела, сообщает "Интерфакс".
Как пояснил председательствующий, суд пришел к выводу, что меру пресечения необходимо смягчить. Суд отметил, что следствие по делу уже завершено, а фигуранты давно сидят под домашним арестом, не нарушают его условий и не мешают расследованию.
Судья также учел данные о личности обвиняемых и их семейном положении.Он, также сообщается, обратил внимание на состояние здоровья Калви, который недавно перенес операцию и для реабилитации нуждается в прогулках на свежем воздухе. В медицинских документах указано, что они нужны "для восполнения недостатка витамина D".
Кроме того, Верховный суд снял арест с части имущества Калви и других фигурантов. "Каких-либо оснований полагать, что имущество приобретено в результате преступной деятельности или использовалось для нее, в ходатайстве не изложено", - отметил судья.
Суд также указал, что следствие уже завершено, банк "Восточный" уже получил деньги, которые стали предметом спора, и планирует отказаться от иска.Ограничительные меры сохранены для изъятых при обысках денег, принадлежность которых "точно не установлена". Прокуратура отмечала, что эти деньги понадобятся на случай приговора в виде штрафа.