Опрос показал, что на удаленке офисные работники больше всего скучают по большим мониторам, удобным креслам и кофемашинам
Поставщик профессиональных коммуникационных решений для бизнеса "Манго Телеком" опросил менеджеров российских компаний и выяснил, недостаток каких офисных условий ощущается на удаленке сильнее всего.
В числе других профессиональных сервисов "Манго Телеком" предлагает инструментарий для организации дистанционной работы. Опрос проводился в интерфейсе системы управления инвентарем бизнес-телефонии MANGO OFFICE, то есть участие в нем могли принять лишь реально работающие специалисты. В качестве ответов можно было указать одновременно несколько предложенных вариантов или вписать свой.
Оказалось, чаще всего людям не хватает больших офисных мониторов. С этим утверждением согласилась четверть респондентов. При этом 14% хотели бы получить домой не только монитор, но и компьютер целиком. 22% привыкли к документам на бумаге и страдают из-за отсутствия принтера, столько же вспомнили удобное рабочее кресло. По кофемашине скучают 18% опрошенных, флипчарта или доски с маркерами не хватает 6%.
На вопрос "Что вы забрали домой с рабочего места?" без малого треть респондентов ответили "Ежедневник". Каждый пятый привез из офиса гарнитуру или наушники, 14% отсоединили мышь, 12% не смогли обойтись без калькулятора. Компьютер или другую серьезную оргтехнику с работы удалось получить лишь 8% участников исследования.