Тихановская, Пушкина и Цветкова вошли в список 100 самых влиятельных женщин мира
Бывший кандидат в президенты Белоруссии Светлана Тихановская, депутат Госдумы Оксана Пушкина и преследуемая за "порнографию" активистка Юлия Цветкова вошли в ежегодный список 100 самых влиятельных и вдохновляющих женщин мира по версии ВВС.
Тихановская стала единственной представительницей Белоруссии в списке. В ее карточке говорится, что она возглавляла "национально-демократическое движение" на родине, а после выборов, опасаясь за безопасность своих детей, бежала в Литву, где "продолжает возглавлять демократическое движение в изгнании".
Зампредседателя комитета Госдумы РФ по вопросам семьи, женщин и детей Оксана Пушкина в 2018 году была "единственным депутатом, который выступил и публично поддержал" журналисток, обвинивших депутата Леонида Слуцкого в сексуальных домогательствах, говорится в сопроводительном тексте.
Пушкина, комментируя свое попадание в список ВВС сообщила Daily Storm: "Кто-то искренне поздравил, а кто-то, наоборот, стал называть "иностранным агентом" и чуть ли не подозревать в работе на зарубежные спецслужбы".