Кто и где мог произвести "Новичок" для Навального
Россия не уничтожила химическое оружие и продолжает разрабатывать и производить его для нужд спецслужб. Это удалось установить в ходе расследования, подготовленного The Insider и Bellingcat при участии еженедельника Der Spiegel и Радио "Свобода". Оно продолжалось больше года.
Авторы выяснили, кто произвел "Новичок", которым были отравлен Скрипаль, Гебрев и, вероятно, Навальный, какие российские военные и научные институты продолжают работать над этим отравляющим веществом и какие конкретно ученые сопровождали спецоперации ГРУ по отравлению "Новичком".
Ведущую роль в этих разработках играет расположенный в Москве научный центр "Сигнал", формально занимающийся экспортным контролем.
Другая ключевая организация в российской программе создания отравляющих веществ - Испытательный институт военной медицины в Санкт-Петербурге. Его руководитель Сергей Чепур неоднократно контактировал как с директором и учеными "Сигнала", так и с высокопоставленными офицерами ГРУ, в том числе незадолго до отравления Сергея и Юлии Скрипаль.
Возглавляемый Чепуром институт тесно связан с петербургской Военно-медицинской академией им. Кирова, которую закончил один из "солсберийских отравителей", военный врач Александр Мишкин. Чепур неоднократно звонил как Мишкину, так и его начальнику, генерал-майору Андрею Аверьянову, командиру войсковой части ГРУ N29155.