Прокуратура запросила 7 лет колонии для Павла Ребровского, отказавшегося от признательных показаний по делу "Нового величия"
Во время прений в Люблинском районном суде Москвы прокуратура попросила приговорить обвиняемого по делу "Нового величия" Павла Ребровского к семи годам колонии общего режима. Об этом ТАСС рассказали в суде.
Также для обвиняемого попросили 5 лет запрета на выкладывание материалов в интернет и 2 года ограничения свободы.
Дело Ребровского рассматривается повторно, оно выделено в отдельное производство. В апреле 2019 года он получил 2,5 года колонии, заключив досудебное соглашение со следствием и дав показания против других обвиняемых.
Позднее от своих показаний Ребровский отказался. Он объяснил, что следователь обещал ему условный срок, а не реальный. В итоге Мосгорсуд отменил этот приговор и отправил дело на пересмотр, пишет "Медиазона".
По версии следствия, фигуранты дела создали экстремистское сообщество "Новое величие" и планировали захватить власть в России, устроив государственный переворот. Защита настаивает, что инициатором создания "Нового величия" стал провокатор и осведомитель спецслужб Руслан Д. "Дело "Нового величия" было сфабриковано следствием путем процессуальных нарушений и прямых злоупотреблений", - говорилось в письме правозащитников.
Они указывали, что обвинение содержит множество неточностей и ошибок. В частности отсутствуют мотивы преступления и цель, ради которой фигуранты якобы организовали "экстремистское сообщество". Обвинение строится на показаниях "засекреченного свидетеля", участники процесса не могут напрямую задавать свидетелю вопросы, а общество - оценить состоятельность его показаний.