"В его планы точно не входило напакостить интересам России": Рогозин рассказал об отношениях с Сафроновым и выразил надежду на оправдательный приговор
Глава "Роскосмоса" Дмитрий Рогозин дал большое интервью ТАСС, в котором коснулся нашумевшего дела своего советника Ивана Сафронова, обвиняемого в госизмене. Он подчеркнул, что знает Сафронова как порядочного человека и профессионального журналиста, который не был допущен к каким-либо секретным данным, и надеется на оправдательный приговор. Однако в результате следственных мероприятий "может быть доказано другое", что может стать причиной ужесточения требований к поступающим на госслужбу.
По словам Рогозина, новость об аресте Сафронова была "шоком" для центрального аппарата "Роскосмоса", а первой его реакцией было удивление. "Любой человек, который нанимается на работу в госкорпорацию, даже на должность, может, и не связанную с секретной информацией, обязательно проходит специальную проверку. У нас есть специальное управление, несколько департаментов - безопасности, защиты государственной тайны, экономической безопасности... Там работают профессионалы, в том числе действующие офицеры спецслужб. Я привык полагаться на то, что это сильные фильтры", - заявил Рогозин.
Он также подтвердил, что Сафронов не был допущен к каким-либо секретным данным, поскольку главной задачей его являлась работа с профессиональным сообществом журналистов. В то же время он подчеркнул, что проверке подвергаются в том числе и люди, не претендующие на специальную форму допуска, но чья работа предполагает близкие контакты с генеральным директором.