В Ленинградской области убит бизнесмен, которого СМИ прозвали "хозяином Выборга"
В Ленинградской области найден мертвым известный в регионе бизнесмен, депутат городского совета Выборга и отец первого в истории российского пилота "Формулы-1" Виталия Петрова Александр Петров. По данным портала 47news, его тело с огнестрельным ранением было найдено в коттедже в поселке Великое под Выборгом.
На место происшествия выехали руководитель СУ СК по Ленобласти Сергей Сазин и два его заместителя, а также начальник управления уголовного розыска ГУ МВД полковник Олег Колесников, его заместитель и другие высокопоставленные сотрудники.
В пресс-службе управления СК по Ленинградской области, не уточняя имени убитого, "Интерфаксу" подтвердили, что на место выехала следственно-оперативная группа под руководством Сазина.
По данным источника 47news в правоохранительных органах, в Петрова выстрелили, когда он выходил из бани окунуться в реку. Предположительно, в него мог стрелять снайпер, находившийся на другом берегу.
Александр Петров - совладелец ОАО "Выборгский судостроительный завод", ЗАО "Выборгская топливная компания" и других крупных региональных предприятий. Согласно данным "СПАРК Интерфакс", на момент гибели Петров являлся владельцем или совладельцем 26 структур. Ему был 61 год.
Как пишет 47news, "бизнес-структуры, в которых Петров участвует как хозяин, занимаются практически всеми направлениями жизнедеятельности Выборга" - "от бань до судостроения, от гостиничного бизнеса до топливного, от охраны до ЖКХ".