74-летний египтянин стал самым возрастным футболистом мира
Египтянин Эззельдин Бахадер стал самым возрастным профессиональным игроком в истории футбола, отыграв полный матч в возрасте 74 лет в чемпионате третьего по силе дивизиона чемпионата страны. Его достижение будет занесено в Книгу рекордов Гиннесса, сообщает Reuters.
Бахадер вытеснил из анналов истории израильтянина Исаака Хайика, который ранее установил возрастную планку на отметке в 73 года.
Эззельдин провел дебютный матч за команду "Шестое октября" в марте нынешнего года, реализовав пенальти. Во второй встрече реализовать 11-метровый ветеран не сумел.
После установления рекорда контракт с Бахадером был аннулирован, но он не намерен вешать бутсы на гвоздь.
"Я надеюсь когда-нибудь улучшить свое достижение, чтобы остальным стало чуть сложнее его побить", - пообещал рекордсмен.