Испанские футболисты нанесли немцам крупнейшее поражение в истории
Футболисты сборной Испании разгромили команду Германии в домашнем матче заключительного тура группового этапа Лиги наций УЕФА.
Встреча в Севилье завершилась со счетом 6:0 в пользу хозяев поля. У победителей хет-триком отметился Ферран Торрес (33', 55', 71'), по одному голу провели Альваро Мората (17'), Родри (38') и Микель Оярсабаль (90').
Для гостей это поражение стало крупнейшим в официальных встречах. До этого главным кошмаром бундестим было поражение от Венгрии (3:8) на ЧМ-1954. Абсолютный актирекорд удерживает поражение от сборной Англии (0:9) в 1909 году, но то была товарищеская игра.
"Крайне неудачный для нас день, - цитирует UEFA.com главного тренера сборной Германии Йоахима Лева. - Ничего не работало. Ни атака, ни оборона. После первого пропущенного гола мы бросили все наши идеи и концепции, бесцельно бегали туда-сюда, позабыли про организацию, оставляли свободные зоны. Сегодня это было смерти подобно".
"Это один из таких футбольных вечеров, которые, к сожалению, бывают редко. Когда все получается. Игроки включились с первой минуты и все делали правильно. Вот чего можно достичь, когда у команды есть класс и настрой", - отметил наставник сборной Испании Луис Энрике.