Дата-центры попросили мэрию Москвы сделать для них исключение в указе о переводе 30% сотрудников на удаленную работу
Ассоциация участников отрасли центров обработки данных направила мэру Москвы Сергею Собянину письмо с просьбой включить дата-центры в перечень компаний, в отношении которых не действует указ о переводе 30% сотрудников на удаленную работу из-за пандемии коронавируса.
В письме подчеркивается, что многие дата-центры являются ключевыми инфраструктурными объектами обработки данных, которые должны работать круглосуточно и бесперебойно, а указ не учитывает эту специфику ЦОДов, пишет "Коммерсант".
Напомним, ранее столичные власти обязали работодателей отправить на "удаленку" 30% сотрудников и отчитаться об этом, передав среди прочих данных номера их телефонов, машин и транспортных карт. Как утверждают в мэрии, эта информация нужна для оценки изменения пассажиропотока. Непредоставление данных о таких работников грозит штрафом. При этом из-за большой нагрузки сервис для передачи сведений, запущенный на сайте мэрии Москвы оказался недоступен для пользователей.
Под действие указа не подпадают организации, задействованные в авиастроении, здравоохранении, атомной, космической отрасли и ОПК.
По словам гендиректора сети дата-центров Oxygen Павла Кулакова, владельцы ЦОДов смогли перевести на удаленную работу 10% сотрудников, включая бухгалтеров, HR и маркетологов, однако инженеры и технический персонал не могут работать из дома, поскольку даже краткий перебой в работе дата-центра может привести к серьезным проблемам.