Столичные гостиницы могут поселить мигрантов в обмен на субсидии от мэрии
В случае повторного введения в Москве режима самоизоляции из-за ухудшения ситуации с заболеваемостью Covid-19 столичные гостиницы могут селить оставшихся без работы трудовых мигрантов, если мэрия будет выделять им соответствующие субсидия. С инициативой разработки такой программы субсидирования 8 октября на встрече с бизнес-омбудсменом Москвы Татьяной Минеевой выступили представители столичного отделения "Деловой России", пишет газета "Коммерсант".
"Сейчас в Москве официально находится порядка 1,5 млн трудовых мигрантов. Большая часть занята в сфере услуг и снова окажется перед угрозой потери работы в случае локдауна. Границы закрыты. Родные государства их не принимают, процедура высылки не работает", - заявил председатель комитета по гостиничному бизнесу столичного отделения "Деловой России" Дмитрий Шлопак.
По оценке Шлопака, мигранты могут занять примерно 100 тыс. номеров в московских отелях. При средней цене проживания в 25 тыс. рублей за номер в месяц объем субсидий составит 2,5 млрд рублей ежемесячно. Эти выплаты отельеры смогут направить на обслуживание кредитов и зарплаты сотрудникам.
В качестве примера инициаторы создания программы субсидирования приводят Нью-Йорк, где весной власти города и отели договорились о размещении 35 тыс. бездомных в обмен на субсидии. Это был сделано для снижения потенциальной угрозы ухудшения криминогенной обстановки, и такая же цель может быть достигнута в Москве.