Сотрудники бурятской колонии задержали правозащитника во время съемки фильма про пытки
Сотрудники исправительной колонии N 8 в Улан-Удэ задержали утром 27 октября правозащитника Евгения Хасоева. Он вместе с оператором снимал фильм про применение пыток. Мужчину попросили удалить записи и досмотрели без составления протокола, рассказал "Тайге.инфо" Хасоев.
По словам правозащитника, утром он вместе с оператором отправился на съемки фильма о работе правозащитников. У колонии N 8 Хасоев планировал встретиться с двумя осужденными, которые оговорили себя после применения пыток.
"Я шел по дороге, оператор снимал меня. А дорога в эту колонию одна, по ней ездят только работники. В проезжающей навстречу машине нас, видимо, "срисовал" кто-то из сотрудников", - говорит юрист.
У ворот колонии Хасоева и оператора ждали четверо караульных учреждения. Они окружили авторов фильма и спросили, с какой целью они пришли и на каком основании ведут съемку. Через некоторое время на улицу вышел замначальника колонии Барас Рыгзанов. Хасоеву сообщили, что он задержан за ведение съемки "внутри периметра режимного объекта".
Правозащитник не согласен с такой формулировкой. "Территория колонии [в радиусе 50 метров] не охраняется, ничем не обозначена. Там проходной двор. Избушка-сторожка стоит какая-то, а запретных табличек нет", - пояснил он.