Microsoft подала иск, чтобы отсудить права на товарный знак Minecraft в России
Компания Microsoft и принадлежащий ей разработчик компьютерных игр Mojang Synergies AB подали в Суд по интеллектуальным правам иск к ООО "Сити" с требованием о досрочном прекращении правовой охраны принадлежащего "Сити" товарного знака Minecraft в связи с его неиспользованием. Третьим лицом в деле выступает Роспатент, сообщает РБК со ссылкой на данные картотеки арбитражных дел.
Представитель Роспатента сообщил, что "Сити" еще в июне 2014 году зарегистрировала в России товарный знак Minecraft. Такое же название носит популярная компьютерная игра. После покупки Mojang Synergies AB несколько лет назад Microsoft является обладателем исключительного права на эту игру, но не может зарегистрировать в России указанный товарный знак.
Как выяснили журналисты, юрлицо "Сити" ранее создала компания "Коломенское молоко" для регистрации торговых знаков. "Компания предлагала Microsoft производить молочные напитки по франшизе под брендом Minecraft. Однако производство не получило ответа от Microsoft и вскоре подало заявление на регистрацию товарного знака", - сообщил представитель "Коломенского молока", уточнив, что под брендом Minecraft предполагалось выпускать детские напитки из сока с сывороткой, но производство по ряду причин так и не запустили.