ЦБ обязал системно значимые банки ввести оплату через СБП с QR-кодами в течение года
Системно значимые банки должны будут обеспечить клиентам возможность оплаты товаров и услуг через Систему быстрых платежей (СБП) с использованием QR-кодов с 1 октября 2021 года. Как сообщает "Интерфакс" со ссылкой на Банк России, банки с универсальной лицензией должны будут ввести такой сервис с 1 апреля 2022 года. Минюст уже зарегистрировал эти изменения в положении регулятора.
К апрелю 2022 года банки будут должны настроить проведение других типов операций СБП, в том числе переводов между гражданами по инициативе получателя и платежей от юридического лица физическому. При этом банки могут внедрять эти сервисы и раньше, по мере готовности.
Измененное положение предусматривает и возможность использовать мобильное приложение НСПК при оплате покупок в магазинах по QR-кодам. При этом также можно пользоваться подобными приложениями банков. В сентябре ЦБ продлил срок обязательного подключения к СБП банков с универсальной лицензией с 1 октября 2020 года до 1 января 2021 года.