Путин участвовал в церемонии поднятия флага на ледоколе "Виктор Черномырдин"
Президент РФ Владимир Путин присутствовал на церемонии поднятия государственного флага РФ на дизель-электрическом ледоколе "Виктор Черномырдин" в Санкт-Петербурге. Кадры с этого мероприятия распространила пресс-служба президента.
В церемонии также приняли участие министр транспорта РФ Евгений Дитрих, губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов и сын бывшего премьер-министра России Виталий Черномырдин, передает "Интерфакс".
"Такие технологичные морские суда, способные работать при низких температурах, проходить через сплошные льды, имеют особую значимость для России - великой арктической державы, для реализации наших стратегических планов по развитию и освоению просторов Севера, перспективных транспортных и логистических маршрутов", - сказал Владимир Путин в ходе церемонии.
Ранее сообщалось, что в связи с визитом Путина в Петербург жителям намывных территорий Васильевского острова рядом с портом "Морской фасад" запретили гулять по берегу до вечера. С утра вторника там дежурили сотрудники ФСБ и полиции.
Гуляющих по намывному берегу горожан, в том числе жителей расположенного рядом жилого комплекса, останавливали. "К нам Владимир Владимирович едет, не гуляйте здесь до 18:00", - сказал оказавшемуся там же журналисту сотрудник правоохранительных органов.
В конце сентября АО "Балтийский завод" (входит в ОСК, основной исполнитель контракта) и ФГУП "Росморпорт" подписали акт приема-передачи "Виктора Черномырдина".