В Москве "удаленка" для старшеклассников не сдержала заболеваемость коронавирусом
Перевод школьников старших классов на дистанционное обучение не привел к стабилизации ситуации с коронавирусом в столице, заявил в воскресенье мэр Москвы Сергей Собянин в интервью телеканалу "Россия-1" (ВГТРК).
"Конечно, меры по дистанционному обучению школьников, мы видим, что стабилизации на определенном уровне не произошло, что продолжает наращиваться динамика по ковиду", - цитирует Собянина "Интерфакс".
Однако, утверждает градоначальник, планов по введению жестких ограничений в столице нет, система здравоохранения справляется.
Дистанционное обучение для школьников 6-11 классов в Москве продлено до 22 ноября из-за ситуации с коронавирусом. Ученики младших классов ходят на очные занятия.
Кроме того, до 29 ноября в столице действует режим удаленной работы, который предполагает, что не менее 30% сотрудников организаций должны работать дистанционно.
При этом, отметим, еще 2 ноября столичный оперштаб заявлял, что темпы роста новых выявленных случаев и госпитализаций в Москве "значительно замедлились".