Госдеп пообещал $20 млн за поимку чиновников Венесуэлы, обвиняемых в наркотрафике
Госдепартамент объявил награду $20 млн за информацию, которая приведет к поимке трех бывших венесуэльских чиновников, обвиняемых Вашингтоном в наркотрафике в США, передает ТАСС.
Госдепартамент объявил о вознаграждении до 10 млн долларов за информацию, которая приведет к аресту и/или осуждению бывшего главы финансовой разведки Венесуэлы Педро Луиса Мартин-Оливареса, и до 5 млн долларов за арест бывшего главы Интерпола в Венесуэле Родольфо Мактурк-Мору и бывшего главы антинаркотического подразделения полиции Хесуса Альфредо Итриаго. Об этом сказано в заявлении госсекретаря Майкла Помпео.
Все трое бывших венесуэльских чиновника скрываются от правосудия, напомнили в Вашингтоне. США инкриминируют данным лицам участие в незаконных поставках наркотиков.
"Госдепартамент привержен поддержке правоохранительных органов и общегосударственному подходу по борьбе с транснациональной оргпреступностью, а также содействию венесуэльскому народу в восстановлении демократии", - говорится в тексте.