Эрдоган призвал граждан Турции  бойкотировать французские товары
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган призвал соотечественников бойкотировать французскую продукцию из-за заявлений президента Франции Эмманюэля Макрона по поводу ислама, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на турецкое информагентство Anadolu.
"Как во Франции говорят "не покупайте турецкие товары", так же и я обращаюсь к своей нации. Не покупайте французские товары", - заявил президент во время выступления в Анкаре.По его словам, враждебные настроения по отношению к мусульманам в Европе распространяются.
"Ненависть к мусульманам и исламу в ряде стран Европы возведены в ранг государственной политики, поддерживаемой на уровне глав государств. Я вновь заявляю, что вражда к исламу вне зависимости от занимаемой должности является психическим отклонением", - сказал Эрдоган.
Макрон ранее заявил, что ислам переживает кризис, и пообещал модифицировать закон от 1905 года, чтобы еще больше отделить религию от государства. Также президент Франции планирует тщательнее контролировать источники финансирования деятельности мечетей.
Заявление Макрона была широко растиражировано в исламских государствах и привело к многочисленным призывам бойкотирования французской продукции со стороны различных религиозных, общественных и политических организаций и деятелей.