В Казани составили протокол на активистку, снявшуюся у здания полиции в картонном гробу с плакатом о домашнем насилии
В Казани в Татарстане полицейские составили протокол о проведении несогласованной акции на активистку движения "ФемКызлар" Анну Невскую по части 2 статьи 20.2 КоАП (нарушение установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования). Об этом представители движения сообщили в Instagram.
29 октября "ФемКызлар" опубликовало фотографию Анны Невской в черном картонном гробу у пункта охраны порядка Ново-Савиновского района на Волгоградской улице. В руках она держала плакат "Не доводите до гроба. Домашнее насилие - преступление", пишет "Медиазона".
"Сегодня Аня пришла в отдел полиции N7 "Гагаринский" (Казань, ул. Гагарина 79Б) с адвокаткой после того, как ее две недели прессовали: звонили, приходили по старому месту работы, писали в Whatsapp, - отметили в "ФемКызлар". - Не было никакой повестки, 21-летнюю девушку, которая в активизме всего пару месяцев, просто пытались запугать".
В полиции картонный гроб сочли "сборно-разборной конструкцией", использование которой якобы нужно согласовывать с властями. В отделе полиции Анна была задержана для составления протокола и отправки в суд.