Кремль не отказался от большой пресс-конференции Путина и готовит ее в "необычном формате"
Кремль не стал отменять в этом году большую пресс-конференцию президента России Владимира Путина, она уже готовится, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. По его словам, мероприятие "в силу понятных причин" пройдет в необычном формате и будет содержать элементы "Прямой линии".
Дата пресс-конференции пока не называется. Песков пообещал "своевременно" ее сообщить и детально рассказать о формате. "Мы его прорабатываем и готовим его таким образом, чтобы никоим образом не ограничить возможности общения журналистов региональных, федеральных и зарубежных с главой российского государства", - сказал пресс-секретарь.
В определенных местах, которые пока тоже не называются, журналисты, по словам Пескова, будут присутствовать очно. Сами журналисты считают одной из возможных площадок плопредства в федеральных округах, они уже начали составлять списки сотрудников СМИ для участия в пресс-конференции, передает "Интерфакс".
Песков отметил, что планы корректируются ежедневно в зависимости от эпидемиологической ситуации: "Далеко забегать вперед, к сожалению, невозможно". Большая пресс-конференция Путина традиционно проводится во второй половине декабря.
"Прямой линии" с президентом в этом году не было: Песков объяснял, что Путин из-за коронавируса "проводит прямую линию уже последние несколько месяцев". Рейтинг последней "Прямой линии", проводившейся в июне 2019 года, оказался самым провальным за последние восемь лет.