СК: о подготовке нижегородского стрелка к убийству было известно полтора года назад
Следователи сообщили новую информацию по делу так называемого нижегородского стрелка Данила Монахова, расстрелявшего людей днем 12 октября в деревне Большеорловское Борского района Нижегородской области. Как сообщается на сайте СК РФ, информация о подготовке убийства была известна еще полтора года назад, но инспектор отдела по делам несовершеннолетних отказалась возбуждать уголовное дело. Теперь ее обвиняют в злоупотреблении должностными полномочиями (ч. 1 ст. 285 УК РФ).
"По версии следствия, в марте 2019 года подозреваемая, принимая решение по доследственной проверке по факту противоправных действий несовершеннолетнего ученика, грубо нарушила требования уголовно-процессуального закона, и при наличии в материалах проверки достаточных данных, указывающих на наличие в действиях Монахова признаков преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 30 пп. "а, е" ч. 2 ст. 105 УК РФ ... приняла незаконное и необоснованное решение об отказе в возбуждении уголовного дела на основании п. 1 ч. 1 ст. 24 УПК РФ в связи с отсутствием события какого-либо преступления", - отметили в ведомстве.