Лукашенко сделал главу МВД и его зама своими помощниками в "особо опасных" регионах, расширив их полномочия
Президент Белоруссии Александр Лукашенко произвел перестановки в силовом блоке, назначив на новые должности главу МВД Юрия Караева, его заместителя Александра Барсукова и госсекретаря Совета безопасности Валерия Вакульчика. Все трое назначены помощниками президента - инспекторами соответственно в Гродненской области, Минске и Брестской области, сообщает госагентство БелТА.
Лукашенко объявил подчиненным, что они направляются на "особо опасные участки, но очень ответственные участки" Белоруссии "в связи с теми событиями, прежде всего, которые произошли", имея в виду, очевидно, протесты и забастовки. "Почему вы? Вы люди военные, осведомленные, вас не надо вводить в курс дела и учить", - сказал президент.
Он также поручил подготовить и усовершенствовать нормативно-правовую базу, касающуюся помощников, так как их полномочия "будут значительно шире". При этом Лукашенко отказался "конкретизировать их экспромтом", но отметил, что в эти полномочия входит подбор кадров совместно с губернатором и полный контроль над деятельностью всех кадров во вверенных областях: "от председателя сельского совета, руководителя предприятия до губернатора".
Новым министром внутренних дел Белоруссии назначен Иван Кубраков, до сих пор возглавлявший ГУВД Мингорисполкома. Юрий Караев находился на посту главы МВД чуть больше года: с июня 2019-го. После начала протестов он неоднократно оправдывал жесткие действия силовиков и стал для протестующих одним из символов милицейского насилия.