"Спартак" упустил возможность возглавить турнирную таблицу
В матче 14-го тура чемпионата России по футболу "Урал" в Екатеринбурге сыграл вничью со счетом 2:2 с московским "Спартаком".
У столичного клуба два мяча забил Александр Соболев (6', 45', с пенальти), у хозяев поля отличились Павел Погребняк (11') и Рафал Аугустыняк (60').
Погребняк - воспитанник "Спартака", он поразил ворота родного клуба в девятый раз, забив москвичам в составе пятой команды. Ранее нападающему удавалось сделать это, выступая за "Томь", "Зенит", "Динамо" и "Тосно". Больше 36-летний форвард забивал "Крыльям Советов" (10).
"Мы плохо провели прошлый матч, и сегодня важно было показать реакцию на то поражение. Против "Ростова" не хватало агрессии и характера, но в этот раз они вернулись, - приводит слова главного тренера "Спартака" Доменико Тедеско официальный сайт "Спартака". - В первом тайме хозяева были чуть активнее, но в целом мы нормально выглядели до перерыва и вели в счете. Во второй половине мы стали играть намного лучше, больше владели мячом, однако пропустили. Странно, но в футболе так бывает".
"Спартак" (28 очков) идет вторым в таблице турнирной таблице чемпионата страны. Лидирует ЦСКА (28), третьим располагается "Зенит" (27), обе команды еще не провели свои матчи тура.