Власти Москвы заявили, что не собирают базу данных посетителей ночных клубов и не обяжут их соблюдать карантин
Посетителей развлекательных заведений Москвы, зарегистрировавшихся по QR-кодам, не обяжут изолироваться на две недели при подтверждении коронавируса у одного из гостей. Об этом сообщил ТАСС первый замруководителя аппарата мэра Москвы, руководитель департамента торговли и услуг Алексей Немерюк.
"Данные посетителей обезличены, с помощью QR-кодов становятся известны только их номера мобильных телефонов, на которые впоследствии придет SMS, если вдруг рядом находился человек, у которого будет подтвержден коронавирус", - сказал Немерюк.
Он сослался на сообщения в СМИ о формировании базы данных москвичей, которых якобы обяжут изолироваться на две недели после посещения клубов или баров, и назвал их фейками. "Посетители ночных и иных развлекательных заведений, которые разместили при входе QR-коды и участвуют в эксперименте по обеспечению идентификации своих гостей, не попадают в какую-либо специальную базу, их данные не передаются Роспотребнадзору, тем более их не обяжут соблюдать карантин", - подчеркнул глава департамента.