Минпросвещения РФ насчитало более 1 тыс. сотрудников школ, заразившихся COVID-19 за первую учебную неделю
Более тысячи случаев заражения коронавирусом выявили среди работников учебных заведений России в первую неделю сентября, сообщает ТАСС со ссылкой на замминистра просвещения Виктора Басюка.
По данным на 4 октября, на карантине из-за ОРВИ и COVID-19 находятся 3% школ страны. При этом, по словам замминистра, централизованных решений со стороны Минпросвещения по переводу школ онлайн-формат не будет.
Ранее в Минобрнауки России заявили, что пока не планируют переводить высшие учебные заведения страны на "дистанционку" из-за распространения COVID-19. Правда Плехановский университет и Московский архитектурный институт 4 октября уже перевели студентов на онлайн-обучение из-за коронавируса.
В конце сентября глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что среди российских школьников не более 2 процентов являются носителями коронавируса. Мониторинг, по ее словам, ведется с 7 сентября.
Мэр Москвы Сергей Собянин на прошлой неделе продлил каникулы московским школьникам до двух недель - с 5 по 18 октября.