BMW представила электрический кроссовер iX (ВИДЕО)
Компания BMW 11 ноября официально представила полностью электрический кроссовер iX, который появится на рынке в скором будущем.
Как сообщается на сайте BMW, модель, отличающаяся минималистичным дизайном, стала первым электрокаром нового поколения в линейке BMW. Кроссовер призван переосмыслить водительский опыт, ощущение внутреннего пространства и отношения между автомобилем и его пассажирами.
Созданный по модульной схеме BMW iX оснащен двумя электромоторами общей мощностью свыше 500 лошадиных сил. Расчетный запас хода электромобиля превышает 600 километров, а новая технология быстрой зарядки мощностью до 200 кВт позволяет зарядить батарею с 10 до 80% менее чем за 40 минут. Коэффициент аэродинамического сопротивления BMW iX составляет 0,25, а до 100 километров в час электромобиль будет разгоняться за 5 секунд.
Фирменная крупная решетка радиатора в BMW iX предназначена не для охлаждения радиатора, а для защиты камер, радаров и прочих датчиков, необходимых для полуавтономного вождения. При этом решетка изготовлена из "самозаживающего" материала: мелкие царапины должны сами собой затягиваться за 24 часа при комнатной температуре, пишет РБК.