Новый сезон в НХЛ может стартовать на естественном льду с изумрудным оттенком
Национальная хоккейная лига рассматривает возможность открытия нового сезона матчем на льду озера Луиз в провинции Альберта. Данный небольшой водоем, расположенный в национальном парке Банф в Канаде на юге канадских Скалистых гор, известен необычно яркой окраской воды.
Вода в нем приобрела изумрудный оттенок благодаря горной породе, приносимой ручьями с ледников. По информации Toronto Star, обсуждения находятся на предварительной стадии.
Дополнительной трудностью для НХЛ может стать туристическая популярность этого места в рождественские праздники. Возможной датой старта нового сезона считается 1 января 2021 года.
Википедия рассказывает, что в 1882 году Том Уилсон, один из специалистов, строивших Канадскую Тихоокеанскую Железную, однажды услышал отдаленный шум, и индеец-проводник объяснил ему, что этот гул издает огромная "белая гора", возвышающаяся над "озером с маленькими рыбками".
Когда на следующее утро Том Уилсон отправился туда, то обнаружил красивейшее озеро, окруженное величественными Скалистыми горами, с заснеженными вершинами и яркой зеленью леса на живописных склонах. Позже он вспоминал: "Некоторое время мы сидели и молчали, не в силах оторвать взгляд от блистательной красоты пейзажа, развернувшегося у сверкающего ледника".