Автовладельцы в Приморье столкнулись с проблемами при оформлении электронных ПТС
Система электронных паспортов транспортных средств (ЭПТС), заработавшая в России с 1 ноября, привела к коллапсу авторынка Приморья. Причиной проблем стало малое число организаций, имеющих право выдавать документы. В результате граждане не могут оформить уже ввезенные автомобили, пишет "Коммерсант".
Напомним, первоначально полный переход на ЭПТС в странах ЕАЭС планировался на 1 июля 2017 года, однако тогда российские автокомпании попросили перенести старт проекта, сославшись на разную степень готовности и финансовые проблемы из-за спада на авторынке РФ. В результате Евразийская экономическая комиссия (ЕЭК) отложила переход до июля 2018 года, затем на ноябрь 2019 года, а потом еще на год. При этом в октябре 2018 года у российских водителей появилась возможность оформить электронный ПТС.
Новая схема предусматривает, что импортеры и производители должны оформлять ЭПТС самостоятельно, а гражданам при ввозе машин нужно обращаться в испытательные лаборатории, аккредитованные для выдачи ЭПТС (сейчас их в России насчитывается 19). В такой лаборатории нужно получить свидетельство о безопасности конструкции транспортного средства (СБКТС) и сам электронный паспорт, а затем обратиться в Федеральную таможенную службу (ФТС) для уплаты таможенных пошлин, утильсбора и остальных процедур. После этого машину нужно поставить на учет в ГИБДД.