Путин поручил ликвидировать правовые препоны в сфере строительства деревянных домов
Президент России Владимир Путин поручил устранить правовые преграды для развития в стране деревянного строительства домов с использованием готовых комплектов. Об этом он заявил на совещании о развитии и декриминализации лесного комплекса.
В ходе обсуждения этого вопроса Путин отметил, что деревянное домостроение имеет большой потенциал развития, однако сперва необходимо решить вопросы законодательного регулирования этой отрасли.
"Здесь нужно устранить все правовые преграды, для того чтобы развивать это направление. Это важно для решения жилищных проблем граждан, у которых появятся дополнительные возможности построить свой дом, а также для развития строительной индустрии, создания новых рабочих мест на предприятиях по переработке древесины", - приводит слова Путина РБК.
Напомним, в середине марта этого года Минстрой РФ обнародовал проект постановления кабмина о выделении 137,7 млрд рублей на поддержку индивидуального жилищного строительства в 2020-2024 годах. Документ гласил, что с 2020 по 2024 годы в России должно быть построено 180 млн квадратных метров частных жилых домов. Добиться таких высоких темпов индивидуального строительства Минстрой предлагал при помощи развития сферы индустриального строительства частных домов. Речь шла о привлечении застройщиков, которые будут строить частные дома по проектам комплексного освоения территорий. При этом девелоперов, как и при строительстве многоквартирных домов, предлагалось обязать перейти на эскроу-счета и проектное финансирование.