Во Франции задержали мужчину,  проникшего в Версальский дворец  и  представившегося королем
Во Франции задержали 31-летнего мужчину, который вчера вечером проник в Версальский дворец, пишет газета Le Figaro. В полиции изданию рассказали, что он приехал ко дворцу на такси. Водитель позвонил в полицию примерно в 22:30 по местному времени (21:30 по Москве) и сообщил, что пассажир "принимает себя за короля".
Позднее во дворце рассказали, что злоумышленник "был перехвачен после того, как разбил окно у входной двери, через которую можно попасть в нижнюю галерею". После этого полицейские нашли мужчину и поместили его под стражу.
Представитель дворцово-паркового комплекса подчеркнул, что предметы мебели и коллекция дворца остались нетронутыми. Мужчина помещен под стражу.
Строительство Версальского дворца началось в XVII веке, во времена правления Людовика XIV. Версаль был главной резиденцией королей до Великой французской революции. В XIX веке он стал музеем. В общей сложности дворцово-парковый комплекс Версальского дворца занимает площадь свыше 800 гектаров.