Американский боец UFC сбрил волосы, чтобы попасть в полулегкий вес
Американский боец Брайан Ортега вынужден был распрощаться со своими длинными волосами, чтобы пройти процедуру взвешивания перед субботним поединком с "Корейским зомби" Чон Чхан Соном в Абсолютном бойцовском чемпионате в (UFC).
В пятницу на Бойцовском острове в Абу-Даби Ортега появился на взвешивании абсолютно лысым и уложился в требуемый лимит в полулегком весе (до 65,8 кг).
Поединок Ортеги и Чхан Сона станет главным событием шоу UFC Fight Island 6, которое намечено на вечер 17 октября.
Брайан Ортега не дрался после поражения техническим нокаутом от Макса Холлоуэя в декабре 2018 года, которое ознаменовало неудачную попытку завоевать титул чемпиона UFC в полулегком весе. То поражение стало для него первым в смешанных единоборствах, напоминает bjpenn.com.
Тем временем "Корейский зомби" последний раз входил в клетку в декабре 2019 года, нокаутировав в первом раунде Фрэнки Эдгара, который заменил травмированного Ортегу. До этого кореец одержал еще одну победу над Ренато Мойкано и побывал в глубоком нокауте в последнюю секунду боя с Яиром Родригесом.