Россия создает военно-морскую базу в Судане
Российское руководство рассматривает вопрос создания пункта материально-технического обеспечения (ПМТО) военно-морского флота на территории африканского государства Судан, на побережье Красного моря. Соответствующий проект соглашения между Россией и Суданом уже одобрил председатель правительства РФ Михаил Мишустин. Он поручил представить предложение о подписании соглашения президенту. Это постановление было опубликовано на официальном портале правовой информации.
Проект создания базы ВМФ представило Министерство обороны РФ. Документ был согласован с МИД РФ, Верховным судом, Генпрокураторой и Следственным комитетом РФ. Проект также предварительно проработан суданской стороной.
В постановлении правительства поясняется, что в Судане необходимо создать пункт материально-технического обеспечения - войсковое формирование Вооруженных сил Российской Федерации с военной и специальной техникой. Кроме того, там должны быть построены объекты жизнеобеспечения стоянки и ремонта российских военных кораблей с необходимыми запасами материальных средств и другого имущества.
Пункт обеспечения в Красном море будет создан силами и средствами российской стороны. Максимальная численность российского личного состава там должна составить 300 специалистов. Одновременно в ПМТО смогут находиться не более четырех кораблей ВМФ России, но среди них могут быть "корабли с ядерной энергетической установкой, при условии соблюдения норм ядерной и энергетической безопасности". Согласно проекту, Россия сможет размещать в Судане временные военные посты для охраны своего пункта ВМФ вне его территории.