Голосовой помощник Google научился распознавать песни по напеванию и свисту (ВИДЕО)
Голосовой помощник Google Assistant для смартфонов на Android и iOS научился распознавать песни по напетому пользователем мотиву или по свисту, тогда как ранее для распознавания ассистенту требовалась запись песни. Как сообщается в блоге Google новая функция должна помочь тем, кто хочет узнать название застрявшей в голове мелодии.
Как поясняет N+1, используемые многими компаниями алгоритмы для распознавания песен по аудиозаписи анализируют пики на спектрограмме записи, преобразуют данные в акустический отпечаток и сравнивают его с базой данных. Распознавание песни по насвистыванию или напетому фрагменту представляет более сложную задачу из-за искажений по сравнению с оригинальной записью.
В ходе работы над новой функцией в Google обучили нейросети на записях насвистывания и напевания людьми различных песен со словами или без. В результате помощник научился сервис сопоставлять такие записи с песнями из той же базы.
Чтобы воспользоваться новой функцией, необходимо установить на смартфон последнюю версию Google Assistant, а затем спросить помощника, какая песня сейчас играет или нажать на кнопку "Найти песню". После анализа приложение выдаст три песни на выбор с указанием вероятности соответствия для каждой. В некоторых случая также будут доступны дополнительные результаты.