Водитель "фургаломобиля" получил 10 суток ареста за "экстремистский" оберег
Приреченский районный суд Владивостока назначил 10 суток ареста водителю "фургаломобиля" Ростиславу Смоленскому, сообщает ОВД-Инфо со ссылкой на юриста Дмитрия Зубарева.
Смоленского задержали 10 ноября на трассе после того, как он, прибыв во Владивосток, участвовал в сборе подписей за освобождение бывшего губернатора Хабаровского края Сергея Фургала. Вместе с ним задержали местного активиста Георгия Какабадзе, которого позже отпустили.
Поводом для задержания Смоленского стал оберег в салоне "фургаломобиля". В полицейском рапорте говорится, что оберег представляет собой подвеску с изображением неоязыческого "Квадрата Сварога", который является символом националистического объединения "Северное Братство", признанного экстремистской организацией и запрещенного на территории РФ. В связи с этим на Смоленского составили протокол о публичном демонстрировании символики экстремистских организаций (ч. 1 ст. 20.3 КоАП).
Во время заседания защитник Дмитрий Зубарев указал, что в материалах дела нет подтверждения, что именно Смоленский разместил оберег в автомобиле, поскольку "фургаломобиль" ему не принадлежит, и к машине имеет доступ неограниченный круг людей. Кроме того, согласно описанию в решении суда, оберег не является собственно "Квадратом Сварога".