Побережье Камчатки и Курильских островов завалено трупами морской живности
Жители Северо-Курильска Сахалинской области обнаружили сотни погибших морских животных на берегу острова Парамушир, сообщает сахалинский телеканал АСТВ.
"Берег усыпан мертвыми осьминогами, морскими ежами, крабами, моллюсками, камбалой. Вряд ли это связано со штормом: непогода у нас через день, но никого так массово не выкидывает", - рассказал телеканалу очевидец. Местные жители опасаются, что это связано с экологическими проблемами, возникшими в конце сентября на Камчатке.
О похожей ситуации рассказывают и жители Камчатки: трупы морских животных обнаружили на Халактырском пляже, который располагается примерно в 300 км северо-восточнее Северо-Курильска.
На фотографиях с Халактырского пляжа видны трупы морских ежей и гигантских осьминогов. 30 сентября на сайте правительства Камчатского края появилось сообщение о том, что в районе Халактырского пляжа выявлено превышение допустимой концентрации фенола в два раза и нефтепродуктов - в четыре раза.
В пятницу на сайте правительства края появилось еще одно сообщение: по данным местного правительства, факты гибели морских животных зафиксированы в бухте Бабья, а также в Большой и Малой Лагерных бухтах.
Специалисты краевой гидрометслужбы провели исследования воды и выяснили, что в одной пробе обнаружено превышение почти в четыре раза по нефтепродуктам, в двух пробах - превышение в два раза по фенолам.