Лидеры стран ЕС согласовали санкции против белорусских чиновников, Лукашенко в списке по-прежнему нет
Лидеры стран Евросоюза на саммите в Брюсселе согласовали план введения санкций в отношении примерно 40 белорусских чиновников, на которых возлагают ответственность за фальсификацию результатов президентских выборов 9 августа и применение насилия в отношении участников мирных массовых протестов. Об этом сообщает "Голос Америки".
Александра Лукашенко в санкционном списке ЕС сейчас нет, хотя его могут добавить в перечень позднее. "Евросоюз будет следить за ситуацией и ее развитием", - подчеркнул председатель Европейского Совета Шарль Мишель. В принятой ранее резолюции Европарламента по Белоруссии говорилось о необходимости диалога между официальным Минском и оппозиционным Координационным советом для проведения новых выборов при участии экспертов ОБСЕ.
Ранее отказ от введения санкций против Лукашенко мотивировали тем, что подобный шаг может лишить ЕС каналов связи с его окружением. Президент Франции Эмманюэль Макрон пояснил, что санкции против Лукашенко означали бы "отказ от диалога", отмечает РИА "Новости". По его словам, Евросоюз призывает Лукашенко согласиться на диалог через ОБСЕ, "принять меры по установлению доверия, освободить политических заключенных, особенно бывших кандидатов в президенты".
Переговоры на саммите затянулись до глубокой ночи. В итоге его участникам удалось преодолеть разногласия, связанные с позицией Кипра, и принять долго откладываемый пакет мер по Белоруссии. 2 октября пройдёт процедура письменного утверждения санкций.