Австралийских военных обвинили в убийствах афганцев для посвящения в спецназ
В ходе расследования, проведенного вооруженными силами Австралии, обнаружены доказательства того, что военнослужащие элитного подразделения австралийского спецназа SAS за рамками боевых действий убили 39 человек в Афганистане. Некоторые убийства могли организовывать с ритуальными целями, для так называемого посвящения в солдаты, когда спецназовцы-новички должны были проходить "крещение кровью".
Согласно данным расследования, военные SAS (Специального полка авиадесантной службы) занимались убийствами в 2009-2013 годах. Подтверждено 23 эпизода, в которых участвовали 25 действующих и бывших военнослужащих. В отношении 19 из них должно быть начато полицейское разбирательство, сообщает Русская служба BBC.
Дознание, которым руководил генерал-майор юстиции Пол Бреретон, длилось четыре года. Были опрошены свыше 400 свидетелей.
Собранные материалы свидетельствуют о том, что военные, только начинавшие службу, получали указание убить "своего первого афганца" - эта практика известна как blooding (что можно перевести как "крещение кровью"). После такого обряда инициации с "человеческим жертвоприношением" на телах афганцев оставляли оружие и другие предметы, чтобы скрыть мотивы преступления и выдать расправу за ликвидацию террориста.
В двух случаях были найдены свидетельства жестокого обращения с заключенными со стороны солдат.
Среди жертв австралийских военнослужащих, по данным расследования, были "военнопленные, крестьяне и гражданские лица".
Признаков вины старших офицеров в происходящем не выявлено. Преступления совершались и замалчивались на уровне не выше командира патруля, полагают следователи.