Евросоюз ввел санкции по делу Навального против Кириенко, Бортникова, еще четырех лиц и одного НИИ: СПИСОК
Евросоюз, как и ожидалось, ввел санкции против шестерых россиян и Государственного научно-исследовательского института органической химии итехнологии (ГосНИИОХТ) по делу об отравлении Алексея Навального боевым отравляющим веществом класса "Новичок". Как говорится в документе, опубликованном в официальном журнале Евросоюза, санкции вводятся "против применения и распространения химического оружия".
В санкционный список вошли глава управления администрации президента по внутренней политике Андрей Ярин, первый замглавы администрации президента Сергей Кириенко, полпред президента России в Сибирском федеральном округе Сергей Меняйло, глава ФСБ Александр Бортников, замминистра обороны Павел Попов и Алексей Криворучко. К европейским санкциям присоединилась Великобритания, продублировав этот черный список.
Наложенные ограничения предусматривают запрет на въезд на территорию ЕС и Британии, заморозку активов и запрет на проведение финансовых операций.
Также Евросоюз ввел санкции против бизнесмена Евгения Пригожина, но не по делу Навального, а в связи с ситуацией в Ливии и деятельностью ЧВК Вагнера, которая "угрожает миру, стабильности и безопасности" в этой африканской стране.
В документе ЕС дается обоснование вводимых санкций по делу Навального против каждого лица. Так, отмечается, что Андрей Ярин входил в "оперативную группу" внутри администрации президента, чья роль заключалась в противодействии оппозиционеру и его дискредитации в обществе.