Прокуратура обжаловала приговор участникам "Нового величия", сочтя его чрезмерно мягким
Прокуратура обжаловала приговор участникам "Нового величия", сочтя его чрезмерно мягким, сообщили РБК в пресс-службе Люблинского суда Москвы.
Дату рассмотрения апелляционных жалоб и представлений по этому делу будет назначать суд апелляционной инстанции. В пресс-службе суда уточнили, что в отношении нескольких осужденных в приговоре "допущена техническая ошибка в измерительной единице при назначении наказания". О ком именно из подсудимых шла речь, там не уточнили.
"Группа поддержки "Нового величия" возмущена такими словами прокуратуры и настаивает на полной невиновности всех фигурантов дела", - сказано в Telegram-канале группы поддержки.
6 августа Люблинский районный суд Москвы признал виновными и приговорил к реальным и условным срокам семерых подсудимых по так называемому делу "Нового величия". Как установило следствие, активисты хотели свергнуть конституционный строй и установить временное правительство. Вячеславу Крюкову назначили 6 лет колонии общего режима. Руслана Костыленкова приговорили к 7 годам колонии общего режима. Петру Карамзину назначили 6,5 лет лишения свободы в колонии общего режима.