Виталий Кличко переизбран на должность мэра Киева
Киевская городская избирательная комиссия объявила результаты выборов мэра города. На них победил действующий мэр Виталий Кличко, передает ТАСС.
"За Виталия Кличко проголосовали 50,5% избирателей, 365 тыс. человек", - отметила комиссия в пятницу, подведя итоги местных выборов, которые состоялись 25 октября.
Экс-градоначальник Александр Попов ("Оппозиционная платформа") набрал 68757 голосов (примерно 9,5 % - прим.), а кандидат от партии "Голос" Сергей Притула - 56900 голосов (примерно 7,87 % - прим.).
25 октября в Украине прошли местные выборы. Жители страны избирали состав 22 областных советов из 24 (без Донецкого и Луганского), 119 райсоветов и советов почти полутора тысяч объединенных территориальных общин. Также избирались мэры городов, сельские и поселковые главы.
Пост мэра Киева бывший боксер и депутат Рады Виталий Кличко занял в 2014 году, выиграв на выборах с 56% голосов. Тогда же бывший президент Украины Петр Порошенко назначил его главой Киевской городской администрации.