В Хакасию направили группу специалистов после жалобы врача Путину на сложную ситуацию с COVID-19
Министр здравоохранения России Михаил Мурашко поручил направить в Хакасию группу специалистов в связи с эпидемиологической ситуацией в регионе. Об этом сообщается на сайте российского Минздрава.
"В Хакасию в связи с ситуацией COVID-19 направлена группа специалистов Минздрава России, Росздравнадзора, а также ведущих подведомственных учреждений министерства", - говорится в сообщении. Утром 9 ноября в Абакан прибыли помощник министра здравоохранения России Олеся Старожинская, заместитель руководителя Росдравнадзора России Дмитрий Павлюков и два врача-пульмонолога, говорится на сайте Регионального правительства.
Группа проведет аудит организации медицинской помощи, окажет практическую помощь пациентам с COVID-19 и организационно-методическую поддержку.
Ранее Telegram-канал "Двач" опубликовал видеообращение врача скорой помощи к президенту России Владимиру Путину и министру обороны России Сергею Шойгу. Он рассказал о нехватке коек и лекарств в Хакасии.
"Обратите внимание на нашу республику. У нас ситуация сложная. Мест не хватает. Мы пациентов возим просто по стационарам ради отписки, чтобы медики сняли с себя ответственность, - и их отправляют лечиться домой", - рассказал врач. По его словам, в аптеках не хватает лекарств, которые назначают людям с коронавирусной инфекцией, а те, что есть, стоят в пять-шесть раз дороже. Новые места для больных коронавирусом заканчиваются через день-два, а в больницах отмечаются очереди из машин скорой помощи.