В правительстве Германии подтвердили встречу Меркель с Навальным: она была не тайной, но закрытой
Правительство ФРГ подтвердило, что канцлер Ангела Меркель посещала российского оппозиционера Алексея Навального в берлинской клинике Charite. Утверждается, что это была не тайная, а частная встреча.
"Слово "тайная" здесь вообще неприменимо. Все, что не является публичным мероприятием, секретно. Это была частная встреча канцлера с Навальным, и, таким образом, она не была тайной, но и не была открытой для общественности", - сказал официальный представитель правительства ФРГ Штеффен Зайберт. По его словам, встреча произошла на прошлой неделе, ее подробности не раскрываются, передает ТАСС.
Сам Навальный ранее подтвердил, что встреча с Меркель была, но называть ее секретной не стоит. "Скорее, частная встреча и разговор с семьей. Я очень признателен канцлеру Меркель за то, что она навестила меня в больнице", - написал он в Twitter. О визите Меркель в клинику к Навальному первым сообщил Der Spigel, назвав его "сверхсекретным".
Издание сочло эту встречу еще одним признаком того, что Берлин "не уступит в этом деле и выяснит правду". На этой неделе результаты своего исследования по Навальному должна представить Организация по запрещению химического оружия (ОЗХО), куда Берлин передал образцы. Госсекретарь США Майк Помпео ранее уже говорил о готовности ввести санкции против России, если ОЗХО подтвердит отравление Навального "Новичком".