В России поставлен очередной рекорд по числу новых случаев коронавируса: 24 318 случаев за сутки, 461 пациент умер
Суточный прирост новых заболевших коронавирусной инфекцией в РФ составил абсолютный максимум за весь период - 24 318 случаев в 85 регионах, следует из данных оперативного штаба, опубликованных в Telegram
В Москве за сутки также поставлен абсолютный рекорд по числу новых случаев коронавируса: 6 902. Весенний максимум, отмеченный в начале мая, составлял 6 703. Скончались 77 пациентов, 5 836 были выписаны по выздоровлению.
В целом по стране за сутки умер 461 пациент, по выздоровлению выписаны 24 758. Нарастающим итогом в России зарегистрировано 2 млн 039 тыс. 926 случаев коронавирусной инфекции, 35 311 умерших и 1 млн 551 тыс. 414 выписанных. Лечение продолжает 453 201 пациент.
Накануне было отмечено 23 610 новых случаев, 18 ноября прирост отмечен на уровне 20 985 случаев COVID-19. До этого в течение нескольких дней регистрировали более 22 тысяч новых случаев в сутки.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):