Илья Яшин вызвал главного единоросса Мосгордумы на дебаты по бюджету столицы
Глава Красносельского района Москвы Илья Яшин вызвал на дебаты лидера фракции "Единая Россия" в Московской городской думе Степана Орлова. На дебатах Яшин хотел бы обсудить с Орловым принятый в первом чтении бюджет Москвы. Площадкой для дебатов уже согласилась выступить радиостанция "Эхо Москвы", что подтвердил ее главный редактор Алексей Венедиктов.
В среду депутаты МГД приняли проект бюджета в первом чтении, обсуждение проходило в режиме онлайн. Согласно проекту, социальные расходы составят более 56% расходов городского бюджета, или порядка 1,8 триллиона рублей. Второй по величине планируемых затрат является программа по развитию транспортной системы, за три года на нее планируется потратить 2 108,5 млрд рублей. На третьем месте - социальная поддержка жителей. На эти цели в бюджете на три года заложено 1 756,3 млрд рублей, пишет Znak.com.
Дефицит бюджета на 2021 год планируется в объеме 510 млрд рублей. В плановом периоде будет обеспечено снижение объема дефицита бюджета: в 2022 году - 340,6 млрд рублей, в 2023 году - 183,4 млрд рублей.
Проектом бюджета предусмотрена возможность привлечения займов в объеме до 396 млрд рублей в 2021 году.