Бразильский автодром Интерлагос забрал жизнь еще одного мотогонщика
Бразильский автодром Интерлагос в Сан-Паулу продолжает собирать жизни пилотов различных гоночных серий. Очередной жертвой знаменитой трассы стал местный мотогонщик Матеус Барбоза.
Он погиб в воскресенье во время гонки серии SuperBike Brazil, потеряв контроль над своей машиной и врезавшись в металлическое ограждение.
Врачи, быстро прибывшие на место аварии, не смогли спасти 23-летнего гонщика команды Kawasaki. Барбоза скончался на месте, сообщает РИА "Новости".
Представители "Супербайка" после трагедии сообщили, что окажут помощь семье погибшего. В организации также заявили, что гонка проводилась с соблюдением всех правил безопасности. По информации The Sun, причина аварии до сих пор выясняется.
На трассе Интерлагос трагедии случаются с мрачной регулярностью. В 2019 году во время гонок смертельные травмы получили мотогонщики Маурисио Палудете и Данилу Берту.
После резонансных инцидентов владельцы автодрома неоднократно увеличивали зоны безопасности в поворотах, отказавшись от части трибун.