На создателей Telegram-канала NEXTA завели дело о возбуждении вражды к властям и силовикам
Следственный комитет Белоруссии вынес постановления о привлечении создателей телеграм-канала "Нехта" Степана Путило и Романа Протасевича в качестве обвиняемых в организации массовых беспорядков и групповых действий, грубо нарушающих общественный порядок (ст. 293 и 342 УК РБ), сообщается на сайте ведомства.
Также на них возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 130 Уголовного кодекса Белоруссии в связи с "совершением умышленных действий, направленных на возбуждение социальной вражды по признаку профессиональной принадлежности, касающейся двух профессионально-социумных групп в Республике Беларусь - представителей власти и правоохранителей, с августа по сентябрь текущего года посредством созданных и управляемых ими телеграм-каналов".
Также сообщается, что в данных Telegram-канала "Нехта" зафиксированы и приобщены к материалам уголовного дела неоднократные факты призывов к протестам, блокировке дорог, забастовкам, координации несанкционированных массовых мероприятий с указанием конкретных мест проведения, а также маршрутов передвижения. "Полученные результаты психолингвистической экспертизы, проведенной экспертами ГКСЭ, приобщены к материалам уголовного дела и подтверждают выводы следствия", - говорится в сообщении СК. Путило и Протасевич находятся в международном розыске.
В конце октября телеграм-канал Nexta призвал белорусов публиковать персональные данные милиционеров, участвующих в разгоне митингов. Степан Путило объяснял это тем, что деанонимизация - единственный способ наказать агрессивных силовиков и предотвратить последующее насилие.