В камчатской Авачинской бухте на глубине 10-15 метров мертвы 95% живых организмов
Две группы исследователей с берега и с воды изучили акваторию Авачинской бухты в Камчатском крае, где по неизвестной причине произошла массовая гибель морских животных. По словам научного сотрудника Кроноцкого заповедника и Тихоокеанского института географии Ивана Усатова, специалисты не обнаружили на берегу больших выбросов животных или птиц, однако при погружении на глубине 10-15 метров наблюдается массовая гибель бентоса (совокупность организмов, обитающих на морском дне) - "95% мертвы".
"Сохранились отдельные большие рыбы, креветки, крабы, но в очень маленьком количестве", - сообщил Усатов, слова которого приводятся на сайте Минприроды Камчатского края. Погружение было выполнено около устья реки Налычева, на мысе Налычева, в районе острова Старичкова, в бухтах Тихая и Спасения. Исследователей сопровождали специалисты из Камчатского НИИ рыбного хозяйства и океанографии (КамчатНИРО) и Камчатского филиала Тихоокеанского института географии.
"Непосредственно в реке Налычева были взяты пробы воды. Живности там не было обнаружено. Что касается мыса Налычева, там были зафиксированы темная нехарактерная вода в придонных слоях, коричневая пена и очень скудный подводный мир животных", - рассказал Усатов.