Штаб Навального обнаружил у мэра Казани коллекцию часов на 120 млн рублей
Штаб оппозиционера Алексея Навального в Казани обнаружил у мэра города Ильсура Метшина "набор" часов общей стоимостью 120 миллионов рублей. Расследование об этом опубликовано на сайте штаба.
Активисты проанализировали фотографии чиновника с различных мероприятий и пришли к выводу, что самые дешевые часы в коллекции мэра - Rolex Daytone за 1,5 миллиона рублей. Другие часы, с которыми мэр появлялся на публике - Breguet Classique за 1,8 миллиона, Rolex Cosmograph за 7,5 миллионов, Breguet Tourbillon за 17 миллионов рублей, а также Patek Philippe Celestial с фазами луны и подвижной картой звездного неба за 23 млн рублей.
Самые дорогие часы из тех, которыми "блеснул" мэр, - Ulysse Nardine модели "Чингисхан", выпущенные ограниченным тиражом в 30 копий. Их стоимость варьируется от 50 до 65 миллионов рублей (около 700-800 тыс. долларов по текущему курсу). "Тут Метшин даже переплюнул Пескова с его часами за 37 млн", - подчеркивают авторы расследования, сравнивая любовь к роскоши казанского мэра и пресс-секретаря президента РФ Дмитрия Пескова.