"Спартак" стал лидером чемпионата России, "Зенит" проиграл "Рубину"
В гостевом матче 12-го тура чемпионата России по футболу московский "Спартак" со счетом 3:1 победил "Краснодар". Забитыми мячами в составе гостей отметились Эсекьель Понсе (13'), Виктор Мозес (33') и Джордан Ларссон (82'), у хозяев поля отличился Леон Сабуа (59').
Защитник и капитан "Спартака" Георгий Джикия попросил замену на 73-й минуте из-за повреждения.
"Первый тайм - топ, второй - не топ, - сказал главный тренер "Спартака" Доменико Тедеско по-русски. - Мы контролировали игру, забили два гола. Но при счете 2:0 всегда есть риск, что соперник перехватит инициативу, и в таком случае ты сразу начинаешь нервничать. Так и получилось: после перерыва соперник стал больше рисковать, много игроков "Краснодара" приходили в нашу штрафную. А мы при этом потеряли игровую структуру: защита просела, в центре поля появились свободные зоны. Но когда вышел Умяров, мы стали играть с одним опорником и двумя "восьмерками"; это придало нам стабильности. А гол Джордана поставил точку в игре".
В турнирной таблице "Спартак" (27) вышел на первое место. Столичный клуб отныне опережает на три очка петербургский "Зенит" (24), который в Санкт-Петербурге со счетом 1:2 уступил казанскому "Рубину" (18).