Режиссера Романа Виктюка госпитализировали с COVID-19
Театральный режиссер Роман Виктюк находится в больнице с коронавирусной инфекцией COVID-19, сообщает РИА "Новости" со ссылкой на представителя его театра.
"Роман Григорьевич сейчас в больнице. Что касается его диагноза, то у него он такой же, как у многих во всем мире сейчас", - сказали в театре. О состоянии здоровья режиссера там не сообщили.
Народному артисту России и Украины Роману Виктюку исполнилось 83 года. Ставить спектакли режиссер начал с 1970-х годов в разных театрах Москвы. Самый известный свой спектакль, "Служанки", он поставил в 1988 году на сцене театра "Сатирикон". В 1991 году спектаклем "М. Баттерфляй" открылся Театр Романа Виктюка.
Добавим, ранее в Москве лечился от коронавируса главный режиссер Новосибирского академического театра оперы и балета (НОВАТ) Вячеслав Стародубцев. 12 октября он написал в соцсети, что закрыл больничный и возвращается в Новосибирск.
"Тот, кто пытается сделать вид, что COVID-19 это миф, и ношение масок и другие меры безопасности ерунда, тот идиот! Мы уже живем в новой реальности, и COVID-19 это уже часть нашей жизни, надо жить дальше. Эта болезнь диктует свои, новые принципы существования", - написал Стародубцев.