Роспотребнадзор приостановил работу двух московских клиник "Чайка", где скрывали результаты тестов на COVID-19
Роспотребнадзор в ходе проверок клиник сети "Чайка" в Москве выяснил, что в двух из них персонал утаивал от властей информацию о пациентах, получивших положительные результаты тестирования на коронавирус.
Как сообщается на сайте столичного управления Роспотребнадзора в среду, по результатам проверки клиники "Чайка" в Крылатском (ООО "Спортмедицина") решением суда принято решение о временном приостановлении деятельности кабинета экспресс-тестирования (на 30 суток).
"В клинике выполняются исследования на новую коронавирусную инфекцию, выявленные положительные результаты тестов на COVID-19 не направляются в органы Роспотребнадзора для организации и проведения противоэпидемических мероприятий. Из проведенных только в ноябре более 2 750 исследований выделено 369 положительных результатов, при этом информация в управление Роспотребнадзора по Москве направлена только в трех случаях", - говорится в сообщении.
В управлении подчеркивают, что обязанностью любой медицинской организации независимо от форм собственности является обнаружение и информирование органов государственного санитарного надзора не только о случаях инфекционных заболеваний, но и о лицах с подозрением на инфекционное заболевание.