Компания "МегаФон" передумала переезжать в деловой центр "Москва-Сити"
Компания "Мегафон" отказалась от плана перенести свою штаб-квартиру в башню "Империя II" в деловом центре "Москва-Сити". Об этом пишут "Ведомости" со ссылкой на трех консультантов, работавших с этим комплексом, и источник, близкий к одной из сторон планировавшейся сделки.
О планах "МегаФона" перенести головной офис из бизнес-центра "Оружейный" в "Москва-Сити" стало известно год назад. Тогда сообщалось, что оператор ведет переговоры о покупке или аренде площадей во второй очереди строящейся башни "Империя". Инвесторами этого объекта выступают структуры Олега Малиса и Алишера Усманова. При этом компания последнего, USM, - совладелец "МегаФона".
Планируемый переезд штаб-квартиры "МегаФона" связывали с планами Центробанка купить бизнес-центр "Оружейный", однако недавно глава ЦБ Эльвира Набиуллина сообщила об отказе от этого плана.
"Уроки пандемии показывают, что значительная часть работы без ущерба для качества может быть на постоянной основе переведена на удаленный режим. Это зависит от характера работы, не все могут быть переведены на удаленный режим, но значительная часть может быть переведена. Мы сейчас этот вопрос внутри ЦБ обсуждаем и примем некоторые решения для этого. А сделка по покупке здания, мы считаем, потеряла свою актуальность", - сказала Набиуллина.