Мэр Бишкека и ряд киргизских чиновников заявили об уходе в отставку на фоне протестов
Мэр Бишкека Азиз Суракматов написал заявление об отставке по собственному желанию, сообщила в Facebook его помощница Гуля Алмамбетова. "Спасибо за службу, Азиз Эмильбекович", - добавила она, приведя фото заявления.
"Очень жаль. Человек действительно старался для города, а не для себя", - прокомментировала пост одна из читательниц, мнение которой разделили многие комментаторы, отметившие, что жизнь и обстановка в столице при Суракматове значительно улучшились. Другие обратили внимание на то, что заявление датировано 7 октября, а сама эта дата написана другой ручкой и другим почерком.
Решение об отставке глава Бишкека принял на фоне продолжающихся в стране протестов из-за итогов парламентских выборов, а также захвата протестующими здания парламента и аппарата президента. Мэрию Бишкека захватили около 30 сторонников оппозиционных партий, вручившие журналистам пресс-релиз, в котором указано, что "народным мэром" вместо Азиза Суракматова стал Жоошбек Коеналиев. "После народной революции 6 октября в Бишкеке избран народный мэр до момента назначения нового мэра согласно законодательству", - говорится в релизе.
Кроме Суракматова, свои полномочия сложили полномочные представители правительства в Баткенской, Нарынской, Таласской и Иссык-Кульской областях. Все они пишут заявления об уходе по собственному желанию, сообщает Znak.com.