УЕФА запретил проведение футбольных матчей в Армении и Азербайджане
Исполнительный комитет Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) принял решение временно приостановить проведение матчей клубов и национальных сборных под эгидой организации на территории Армении и Азербайджана.
Введение запрета связано с вооруженным конфликтом в Нагорном Карабахе. Он будет действовать до дальнейшего уведомления.
"После тщательного наблюдения за ситуацией, которая начала развиваться в конце сентября и уже привела к переносу матча плей-офф Лиги Европы и двух матчей Лиги наций на нейтральные поля, УЕФА считает, что в настоящее время нет условий для проведения матчей в этих странах", - сообщает пресс-служба УЕФА.
Футбольные федерации обеих стран попросят предложить альтернативные места для проведения домашних матчей клубов и сборных.
В заявлении также подчеркивается, что принятое решение не повлияет на планируемое проведение в Баку матчей чемпионата Европы по футболу в июне следующего года. Столица Азербайджана должна принять три матча группового этапа, а также одну четвертьфинальную встречу турнира.
Баку и Ереван оспаривают принадлежность Нагорного Карабаха с февраля 1988 года, когда регион объявил о выходе из состава Азербайджанской ССР. В ходе вооруженного конфликта 1992-1994 годов Азербайджан утратил контроль над Нагорным Карабахом и семью прилегающими к нему районами.