Вакцинация россиян от коронавируса может начаться в ноябре
Масштабная вакцинация россиян препаратом от коронавируса "Спутник V" планируется в конце ноября, сообщил генеральный директор "Р-Фарм" Василий Игнатьев. Его слова приводит "Интерфакс".
"Обсуждение, совещания и работа идут буквально ежедневно (...) Сейчас в масштабирование производства вакцины "Спутник" вовлечено 5 производственных площадок, по общей оценке значимое количество, и масштабные вакцинации могут быть начаты с конца ноября и в декабре", - сказал Игнатьев на форуме "Открытые инновации".
Между тем, как показывает всероссийский онлайн-опрос, проведенный партией "Единая Россия", более 70% россиян по-прежнему не готовы делать прививку от коронавируса. 73 процента респондентов заявили, что не готовы к вакцинации, еще четыре процента сказали, что переболели COVID-19 и прививка им не нужна.
Абсолютное большинство опрошенных (93 процента) считают, что вакцинацию от коронавируса необходимо проводить на добровольной основе. Семь процентов уверены, что прививки нужно сделать обязательными для всех. Более половины граждан (52 процента) заявили, что ожидают второй волны пандемии COVID-19, 37 процентов с ними не согласились. Еще 11 процентов россиян вообще не верят в существование коронавирусной инфекции.
Вакцину российского производства предпочли бы 24 процента респондентов, 13 процентов хотели бы привиться зарубежной вакциной. При этом 63 процента опрошенных сказали, что для них не важно, чьего производства вакцина, главное - ее эффективность.