Госдума одобрила в третьем чтении запрет на публикацию особого мнения судей
Госдума в третьем, окончательном чтении одобрила изменения в президентский закон о Конституционном суде, которые запрещают публиковать особое мнение судей. Поправки были внесены главой комитета по госстроительству и законодательству Павлом Крашенинниковым и председателем комитета Совета Федерации по конституционному законодательству и госстроительству Андреем Клишасом. Документ опубликован в электронной базе данных нижней палаты парламента.
Как отмечается в тексте, судья, не согласный с решением КС, вправе письменно изложить особое мнение, которое будет приобщено к протоколу заседания, но не сможет его обнародовать или публично на него ссылаться.
Кроме того, по запросу президента России КС будет проверять конституционность законопроектов. Если она не подтвердится, документ не подлежит рассмотрению, принятию и подписанию до устранения нарушений. Также КС сможет решать вопрос о возможности исполнения решений межгосударственных органов, принятых на основании положений международных договоров России в их истолковании, противоречащем Конституции.