Пять стран обратились к России через Совбез ООН по поводу инцидента с Навальным
Франция, Эстония, Германия, Бельгия и Великобритания направили письмо генсеку ООН, а также председателю Совбеза с призывом к России "срочно раскрыть обстоятельства отравления" российского оппозиционера Алексея Навального веществом группы Новичок. Копия письма есть в распоряжении РИА "Новости".
"Мы имеем честь обратить ваше внимание на срочный вопрос, касающийся применения химического оружия, что является угрозой международному миру и безопасности", - заявили авторы обращения. Они напомнили, что 2 сентября правительство Германии подтвердило факт отравления Алексея Навального нервно-паралитическим веществом из группы "Новичок", которым предположительно обладает Россия. А 22 ноября 2019 года Совет Безопасности ООН принял заявление председателя Совбеза, согласно которому любое применение химического оружия где бы то ни было и при любых обстоятельствах неприемлемо и угрожает международному миру и безопасности.
"В связи с этим мы полагаем, что использование нервно-паралитического вещества группы "Новичок" при ужасном отравлении Алексея Навального представляет собой угрозу международному миру и безопасности. Мы призываем Российскую Федерацию раскрыть срочно, полностью и транспарентным образом обстоятельства этой атаки и проинформировать в этой связи Совет Безопасности", - говорится в документе.