В Петербурге с "довлатовского" дома сняли таблички памяти жертв сталинских репрессий
В Санкт-Петербурге с дома на улице Рубинштейна, 23, где жил писатель Сергей Довлатов, сняли памятные таблички репрессированным, установленные в рамках проекта "Последний адрес".
"Управляющая компания решила эти таблички снять под предлогом недовольства жителей, несмотря на то, что большинство жильцов было за установку", - написала в Facebook депутат муниципального округа Владимирский Ксения Лаврова. Она пообещала написать депутатский запрос по этому поводу и призвала коллег из Заксобрания поддержать возвращение табличек.
Депутат городского парламента Борис Вишневский обратился по этому поводу к гендиректору управляющей компании "ЖКС Северо-Запад". Он отметил, что установка табличек не требует согласования с властями, так как они являются не мемориальными досками, а информационными знаками и устанавливаются только в том случае, если человек официально реабилитирован.
В комментариях к посту Лавровой завязался спор о законности установки табличек. Один из комментаторов, представившись жителем этого дома, заявил, что собрание собственников по поводу их монтажа не проводилось.
Основатель проекта "Последний адрес" Сергей Пархоменко сообщил "Фонтанке", что все таблички в рамках проекта устанавливаются только после получения согласия жителей, и письменное согласие владельцев помещений дома 23 на улице Рубинштейна у фонда "Последний адрес" есть.