Роспотребнадзор нашел 13 нарушений санитарных норм в томском отеле, где останавливался Навальный
Роспотребнадзор нашел в томском отеле Xander, где останавливался Алексей Навальный перед отравлением, сразу 13 нарушений, связанных с несоблюдением санитарных норм и правил. Информацию о результатах внеплановой проверки, которую ведомство начало в день отравления политика, опубликована в едином реестре проверок на сайте Генеральной прокуратуры. На это обратили внимание "Открытые медиа".
Из отчета следует, что в гостинице не обеспечено хранение чистой посуды в закрытых шкафах, не соблюдаются условия хранения продуктов по видам, нет специального места для хранения инвентаря для уборки помещений, на кухне нет инструкции о правилах мытья посуды, персонал не контролирует условия хранения замороженных продуктов, холодильники не оснащены термометрами, а на емкостях для сбора пищевых отходов отсутствуют крышки. Также в отеле не ведется лабораторный контроль за качеством и безопасностью кулинарии.
Кроме того, проверяющие нашли в гостинице продукты без сопровождающих документов. А в смывах с рук повара в ресторане "Вельвет" при отеле обнаружили кишечную палочку, вызывающую множество заболеваний, от поноса до менингита. Ее же обнаружили и на спецодежде повара, и на используемой им посуде.
Проверку в гостинице Xander Роспотребнадзор проводил с 20 августа по 16 сентября по требованию прокуратуры Томской области. Именно на бутылке воды из этого отеля в немецкой лаборатории обнаружили следы отравляющего вещества из группы "Новичок".