Заразившийся коронавирусом Трамп перебрался из Белого дома в военный госпиталь
Президент США Дональд Трамп, заразившийся коронавирусом, доставлен из Белого дома в военный госпиталь имени Уолтера Рида в пригороде Вашингтона Бетесде (штат Мэриленд), сообщила пресс-секретарь Белого дома Кайли Макэнани. Ему предоставлена отдельная палата, в которой он будет работать.
"В целях предосторожности и по рекомендациям лечащего врача и медицинских экспертов президент будет работать из президентского офиса в военно-медицинском центре Уолтера Рида в течение следующих нескольких дней", - говорится в заявлении Макэнани.
По словам врача президента Шона Конли, Трамп принял дозу экспериментальной сыворотки на основе антител, произведенную американской компанией Regeneron Pharmaceuticals. Ему ввели 8 граммов коктейля поликлональных антител, все прошло "без происшествий".
В конце сентября Regeneron Pharmaceuticals объявила об успехе испытаний препарата для лечения COVID-19. По данным компании, сыворотка на основе двух антител уменьшила концентрацию коронавируса нового типа в крови и оказала положительное воздействие на симптоматику негоспитализированных пациентов, передает ТАСС.
Кроме того, Трамп принимает цинк, витамин D, фамотидин, мелатонин и ежедневный аспирин. После консультаций со специалистами Трампу также стали давать препарат ремдесивир. По словам Конли, президент утомлен, но пребывает в "хорошем настроении". Дополнительный кислород ему не требуется, он "очень хорошо поправляется". Reuters со ссылкой на источник, знакомый с ситуацией, сообщает, что у Трампа "лихорадка средней тяжести".