В Москве обязали отправить часть работников на удаленку с 5 октября и включили детей в зону особого риска
Столичные власти обязали работодателей перевести часть сотрудников на удаленную работу с 5 октября в связи с продолжающимся ростом числа новых случаев COVID-19. Ранее в мэрии лишь просили предприятия перевести на удаленку сотрудников, чье присутствие на рабочем месте не является абсолютно необходимым.
"Была надежда, что это позволит ощутимо снизить интенсивность поездок на метро и в наземном транспорте. Ряд предприятий, действительно, последовал нашему призыву. Но, к сожалению, количество поездок в общественном транспорте снизилось недостаточно", - сообщил мэр Москвы Сергей Собянин в своем блоге.
Он отметил, что в Москве регистрируется больше 2 тысяч заболевших ежедневно, растет и число госпитализаций: больше 5 тысяч в неделю. Также увеличивается число людей, переносящих COVID-19 в тяжелой форме - более 1,5 тысячи человек. Помимо пожилых людей, в зоне особого риска находятся дети, среди которых доля заболевших впервые превысила 19%.
"Да, они болеют легко или вообще без симптомов, но при этом могут заразить старших членов семьи, которые переносят коронавирус гораздо тяжелее", - подчеркнул Собянин. Если летом доля людей старше 65 лет среди заболевших составляла меньше 15%, то в сентябре она выросла до 20-25%.