В ОБСЕ назвали необоснованными заявления Трампа о нарушениях на выборах президента США
Заявления действующего президента США Дональда Трампа о нарушениях в ходе выборов американского президента являются необоснованными и подрывают доверие населения к демократическим институтам. Об этом говорится в заявлении главы наблюдательной миссии ОБСЕ на выборах президента США, размещенном на сайте организации.
"Необоснованные обвинения в систематических нарушениях, особенно со стороны действующего президента США, в том числе в день выборов, подрывают веру общественности в демократические институты", - говорится в сообщении.
В организации выразили обеспокоенность попытками ограничить подсчет законно поданных бюллетеней в контексте COVID-19 и расширения практики голосования по почте. Кроме того, организация по-прежнему озабочена по поводу системы всеобщего голосования, несмотря на то, что США предприняли большие усилия по обеспечению избирательных прав.
В ОБСЕ отметили, что организаторы при поддержке большого числа привлеченных граждан "предприняли невероятные усилия", что позволило голосующим сделать свой выбор, несмотря на юридические и технические проблемы, а также "целенаправленные попытки действующего президента ослабить доверие к электоральному процессу".
Там также отметили высокую явку на выборах, несмотря на пандемию коронавируса: американские СМИ заявили, что имеют дело с самой высокой явкой за последние 120 лет.