Количество погибших в ДТП с участием машин такси в Москве выросло на четверть
За девять месяцев 2020 года количество погибших в ДТП с участием машин такси в Москве выросло на 25%. Об этом сообщается в Telegram-канале департамента транспорта Москвы.
"В этом году в авариях с автомобилями такси погибло 45 человек. За каждой этой цифрой стоит жизнь конкретного человека. Агрегаторы часто пренебрегают режимами труда и отдыха, из-за чего водители ездят за рулём в состоянии сильной усталости или нервного перенапряжения. Компании должны быть внимательны к сотрудникам и брать на себя ответственность за жизни людей, которые, в свою очередь, приносят им прибыль и гарантировать справедливую оплату таксисту, так как сами агрегаторы устанавливают им тарифы и маршруты", - говорится в сообщении.
В ведомстве добавили, что перечисленные приоритеты должны быть закреплены в новом законе о такси, который находится на рассмотрении в Госдуме. Ранее агрегаторы такси выразили готовность разделить материальную ответственность за ДТП, если заказ был принят через них, а за рулем легкового такси был самозанятый гражданин или индивидуальный предприниматель. Такую поправку к законопроекту о такси подготовили агрегаторы "Яндекс.Такси", "Ситимобил", Gett и группа "Везет". В числе других предложений агрегаторов она была направлена в комитет Госдумы по транспорту и строительству.