Актер Шон Коннери скончался в возрасте 90 лет
Британский актер сэр Шон Коннери скончался в возрасте 90 лет, сообщает ВВС со ссылкой на его семью. О причинах смерти не сообщается.
Шон Коннери первым воплотил на большом экране образ агента 007 Джеймса Бонда и снялся в семи фильмах бондианы (первая экранизация книг Яна Флеминга о Бонде вышла на ТВ в 1954 году, но не относится к официальной бондиане). Коннери считается каноническим исполнителем этой роли, хотя теперь грубое обращение его героя с женщинами осуждается.
Коннери получил свою звездную роль без кинопроб. Это был рискованный выбор, так как за пределами Британии он известен не был. Однако после первого же фильма бондианы "Доктор Но" Коннери стал мировой знаменитостью, пишет Variety.
Коннери - обладатель премии "Оскар" за роль второго плана в гангстерском боевике "Неприкасаемые", где он сыграл ирландского полицейского. За свою карьеру Коннери также был удостоен двух премий BAFTA и трех "Золотых глобусов".
В 2000 году актер был посвящен в рыцари и получил титул сэра. Он также удостоен французского ордена Почетного легиона и американской Медали Центра имени Кеннеди.