Новосибирский полицейский задушил известную в регионе девушку-трансгендера, а потом и участвовал в ее поисках
В Новосибирской области задержан 20-летний сотрудник ППС, подозреваемый в убийстве девушки-трансгендера Виктории Басаковской (по паспорту Николай Басаковский). Тело 24-летней жертвы со следами удушения было обнаружено ночью 13 октября вблизи села Бурмистрово Искитимского района.
По версии следствия, 5 октября патрульный задушил Басаковскую у себя дома, после чего вывез и спрятал тело. Имя задержанного не разглашается, по данным СМИ, его зовут Денис К.. В ходе допроса он признал вину, сообщается на сайте СУ СК по Новосибирской области. В ближайшее время ему предъявят обвинение в убийстве (ч. 1 ст. 105 УК РФ).
По данным источника НГС в правоохранительных органах, задержанный полицейский раньше встречался с Басаковской и убил ее из ревности. После этого он сам заявил о пропаже девушки-трансгендера и участвовал в ее поисках. "В убийстве он не сам признался, его коллеги разоблачили, и в итоге ему пришлось сознаться", - рассказал собеседник издания.
В пресс-службе областного ГУ МВД порталу сообщили, что подозреваемый уволен из органов внутренних дел по отрицательным мотивам и понесет наказание в соответствии с законом. По неподтвержденным данным, патрульный действовал вместе с сообщником, предположительно, коллегой.