Лидер Восточной конференции КХЛ пропустил семь шайб от середняка таблицы
Игроки хабаровского "Амура" разгромили соперников из казанского "Ак Барса" в домашнем матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).
Встреча в Хабаровске завершилась со счетом 7:1 в пользу хозяев льда, у которых хет-трик оформил защитник Михал Йордан, еще по шайбе забросили Александр Кузнецов, Владимир Бутузов, Валентин Пьянов и Никита Камалов. У "Ак Барса" отличился Стефан Да Коста.
"Что тут скажешь? Один гол, семь пропущено. Очень слабо сыграли во всех линиях. Будем думать, что произошло. К сожалению, бывают такие игры. При 1:7 можно говорить что угодно. Оправданий я не жду, мы все сыграли слабо. Мы все "перекурили". Выход сейчас один - выходить и работать", - заявил после матча главный тренер клуба из Татарстана Дмитрий Квартальнов.
Соперники провели уже вторую очную встречу в нынешнем сезоне. В первой 14 октября на своем льду победу праздновали казанцы (4:0).
Несмотря на разгром, "Ак Барс" продолжает лидировать в турнирной таблице Восточной конференции, на счету казанской команды 28 очков в 20 играх.
"Амур" одержал третью победу подряд и с 16 очками в 20 матчах занимает седьмое место на Востоке, поднявшись в зону плей-офф.