Глава ГИБДД рассказал об особенностях сдачи экзамена на права по новым правилам
После вступления в силу новых правил сдачи экзамена на водительские права инспекторы ГИБДД будут уделять особое внимание навыкам вождения экзаменуемого в реальной обстановке: на автострадах, развязках, перекрестках. Об этом сообщил РИА "Новости" глава ГИБДД Михаил Черников.
"В первую очередь мы расширили проверку знаний не только теоретических и практических. Потому что в большей степени в условиях реального движения будет оцениваться кандидат в водители и допускаться к участию в дорожном движении, в том числе по автострадам, парковкам, проезды перекрестков. [Они] непосредственно дадут возможность оценить навыки водителя", - сказал Черников.
Глава ГИБДД добавил, что отказ от "площадки" не сделает экзамен легче - расширенная линейка упражнений даст "возможность сотруднику Госавтоинспекции понять, насколько водитель будет безопасен". "У нас достаточно много молодых водителей погибает на улицах. Более 700 погибает в год при полученном низком знании и умении", - отметил Черников.