В Великобритании успешно опробовали реактивный ранец для спасателей (ВИДЕО)
Служба санитарной авиации Северной Англии (GNAAS) и компания Gravity Industries провели учения для спасателей, в ходе которых для поиска пострадавшего в горах использовался реактивный ранец, что позволило существенно ускорить операцию. Об этом сообщается на сайте GNAAS.
Учения с применением реактивного ранца Gravity Industries прошли 8 сентября в национальном парке Грейт-Ленгдейл в графстве Камбрия (Озерный край). По сценарию спасатели должны были найти и эвакуировать женщину с ребенком, получившим серьезное повреждение ноги в горах. Судя по видеоролику, команда спасателей сперва добиралась к месту на машине, а затем один из них надел ранец, поднялся в воздух и всего за 90 секунд нашел девочку и ее мать. Пеший подъем к ним от машины занял бы 25 минут. После оказания первой помощи на место был вызван вертолет для эвакуации.
Как пишет N+1, реактивный костюм, который использовали во время этой операции, состоит из ранца с топливом и двумя парами реактивных двигателей, которые крепятся на руки, и еще одним в ранце. Он работает на керосине или дизельном топливе и позволяет летать на протяжении 5-10 минут, разгоняясь до 137 километров в час.