Цены и характеристики новых iPhone утекли в Сеть за несколько дней до презентации
13 октября компания Apple проведет презентацию новых устройств, на которой, по всей видимости, будут представлены смартфоны линейки iPhone 12 (традиционная презентация смартфонов в сентябре была отложена из-за последствий пандемии коронавируса). По слухам, Apple представит сразу четыре новых смартфона, а теперь в китайской сети микроблогов Weibo появились новые подробности об устройствах и их цены.
Пользователь под ником Kang, который ранее публиковал достоверные утечки о новых гаджетах, сообщил, что 5,4-дюймовый iPhone 12 (iPhone 12 mini) будет стоить от 699 долларов и будет доступен в черной, белой, красной, голубой и зеленой расцветках в версиях с памятью объемом от 64 до 256 ГБ. Также утверждается, что этот смартфон получит двойную основную камеру и станет доступен для предзаказа 6 или 7 ноября, а в продаже появится неделей позже, пишет The Verge.
Базовый iPhone 12 с дисплеем диагональю 6,1 дюйма будет стоить от 799 долларов. Он будет предлагаться в тех же расцветках и с теми же вариантами памяти, что и младшая модель. Ожидается, что смартфон получит и аналогичную двойную камеру. В продаже iPhone 12 появится 23 или 24 октября, а для предзаказа станет доступен неделей раньше.