Хоккеисты сборной России переиграли шведов на Кубке Карьяла
На "Хартвалл-Арене" в Хельсинки сборная России по буллитам победила со счетом 2:1 команду Швеции во втором туре Кубка Карьяла - первого этапа хоккейного Евротура.
Первую шайбу забросил нападающий сборной Швеции Антон Ведин (56'), у россиян шайбу в концовке встречи после замены вратаря на полевого игрока забросил форвард уфимского "Салавата Юлаева" Родион Амиров (59'), а решающий буллит реализовал Василий Подколзин из петербургского СКА.
"Ребята отыграли, на мой взгляд, прекрасный матч, который вышел тяжелым, драматичным, - приводит слова и.о. главного тренера национальной сборной России Игоря Ларионова официальный сайт ФХР. - Когда ты выходишь на третий период при счете 0:0, все решает терпение, и это закаляет тебя. То, что в концовке мы сумели сравнять счет, - большая заслуга ребят, которые не потеряли хладнокровия, сыграли в пас и забросили красивую шайбу. Для них это большая победа".
Состав сборной России на турнире сформирован из игроков не старше 20 лет, которые являются кандидатами на поездку на молодежный чемпионат мира.
Турнир состоится с 26 декабря по 5 января в Канаде. Обязанности главного тренера команды на турнире исполняет наставник молодежной сборной Игорь Ларионов.