Лукашенко пригрозил ликвидацией частным предприятиям, если они не создадут профсоюзы
Президент Белоруссии Александр Лукашенко поручил до конца года решить вопрос создания профсоюзных организаций на всех частных предприятиях, пригрозив "отказникам" ликвидацией.
"Шутить мы не будем больше. Мы видим, как некоторые себя повели и взяли курс на уничтожение государства и государственности в нашей стране. Хочешь быть членом профсоюза - будь, не хочешь - пожалуйста. Но в каждой компании, частной и государственной, должна быть профсоюзная организация", - заявил он на встрече с председателем Федерации профсоюзов Белоруссии Михаилом Ордой, пообещав профсоюзам поддержку на всех уровнях.
Лукашенко отметил, что сам в свое время руководил первичной профсоюзной организацией, а потому хорошо знаком с ситуацией, когда профсоюзы всегда находятся между молотом и наковальней: "С одной стороны работяги, интересы и права которых профсоюзы защищают, с другой - интересы руководства предприятия", - цитирует президента агентство БелТА.
Он заявил, что на страну в целом осуществляется давление. "А профсоюзы, поскольку они заняли жесткую определенную позицию, - на них осуществлялся и осуществляется этот накат. Поэтому надо к этому спокойно относиться", - сказал Лукашенко, предложив "не держать" тех, кто захочет выйти из профсоюзов или вообще уехать из страны.