Sueddeutsche Zeitung установила, что Германия поставляет перцовый газ для разгона протестов в других странах
Как следует из ответа МВД Германии на парламентский запрос фракции левых в Бундестаге, в 2018 году немецкие компании поставили в Китай 50 килограммов раздражающей газовой смеси, а в 2019 - 100 килограммов. В 2017 году 125 килограммов перцового газа были доставлены и в Украину. Перцовый газ поставлялся также в Объединенные Арабские Эмираты, Тунис, Сомали, Россию, Египет, Сингапур и Катар, пишет "Новая газета" со ссылкой на материал Süddeutsche Zeitung.
Отдельно отмечаются поставки в карликовое государство Андорру (расположено на горных путях между Испанией и Францией): по информации Süddeutsche Zeitung, немецкие компании в последние годы поставляли туда большие партии газа для полицейских операций. Только в 2017 году Андорра получила от Германии 29 607 баллонов перцового газа, в 2018 году - 36 533 баллона, в 2019 году - 68 592, пишет издание.
Министерство внутренних дел Германии сообщило в своем ответе на запрос газеты, что перцовый газ - вытяжка из жгучего перца Oleoresin Capsicum - используется в полицейских спецсредствах для разгона протестов и демонстраций и является средством "немедленного принуждения" для обеспечения соблюдения полицейских мер против сопротивления протестующих.