Двух раненных в Карабахе журналистов доставили в центр Вишневского в Москве
Двое россиян, раненных в Нагорном Карабахе, направлены на лечение в центр имени Вишневского, сообщил помощник министра здравоохранения РФ Алексей Кузнецов, передает "Интерфакс". "Двое россиян, получившие ранения при обстреле церкви в Нагорном Карабахе, доставлены в Москву и направляются на лечение в Национальный медицинский исследовательский центр хирургии имени Вишневского Минздрава России. Их состояние оценивается как удовлетворительное", - сказал Кузнецов журналистам.
При этом состояние получившего тяжелые ранения в Нагорном Карабахе российского журналиста Юрия Котенка не позволяет доставить его в РФ.Сейчас его лечат врачи в Армении.
Ранее двух пострадавших при обстреле в Карабахе журналистов отправили в Москву бортом Специального летного отряда РФ. Этим бортом летели члены делегации и журналисты, сопровождавшие премьера Михаила Мишустина в ходе его поездки в Ереван. Борт был задержан, чтобы принять двоих раненых.
Накануне стало известно, что при обстреле в Нагорном Карабахе пострадали Юрий Котенок, Левон Арзанов и еще один гражданин РФ Грант Баладьян, который сопровождал журналистов.
"Мой коллега Юрий Котенок сейчас находится в крайне тяжелом состоянии, он находится в больнице Еревана, армянские врачи делают все возможное, чтобы он поскорее выздоровел", - рассказал журналистам один из пострадавших, Левон Арзанов.