В Белоруссии начались акции протеста в первый день "национальной забастовки" (ВИДЕО)
Прошедшей ночью истек срок ультиматума, объявленного Светланой Тихановской властям Белоруссии. Накануне на улицы городов вышли тысячи протестующих, в Минске собралось не менее 100 тысяч человек, в результате прошли жесткие задержания с применением светошумовых гранат и резиновых пуль. 26 октября начались протесты рабочих на крупнейших белорусских предприятиях, пишет Tut.by.
К проходной предприятия "Гродно. Азот" приехало несколько микроавтобусов с силовиками, у рабочих проверяли пропуска, произошло несколько задержаний. По словам читателя издания, участников забастовки "загнали на территорию". Около сотни рабочих собрались на территории завода. Позднее стало известно о задержании как минимум двух человек. "Коллеги не принимают смену и требуют вернуть товарищей. Их начальник смены просит уйти с территории предприятия", - рассказал один из очевидцев.
"Приезжал директор завода, просил разойтись по рабочим местам. Пока что стоим группой. Смена номер 2 цеха АКиКАС не принимает смену. Руководство цеха угрожает увольнением", - рассказал один из работников "Гродно Азота". Также остановили работу основные цеха и отделы на Минском электротехническом заводе, на забастовку вышли и инженеры компании "Белкоммунмаш", многие из которых взяли выходной за свой счет.