В Дрездене задержан уроженец Сирии, напавший с ножом на прохожих
Сотрудники правоохранительных органов Германии задержали в Дрездене в ночь на среду известного полиции исламского радикала, напавшего около двух недель назад в городе с ножом на двух туристов. Один из пострадавших умер в больнице, другой получил тяжелые ранения. О задержании подозреваемого написал Der Spiegel.
20-летний злоумышленник Абдулла аль-Х. является гражданином Сирии. Он прибыл в Германию в 2015 году. Запрос мигранта о предоставлении ему убежища был отклонен. По данным правоохранительных органов, ранее молодой человек уже был осужден более чем на два года тюрьмы по подозрению в совершении преступления, угрожающего государственной безопасности. В частности, мужчину подозревали в вербовке новых членов запрещенной в РФ террористической группировки "Исламское государство"*.
А в декабре 2019 года Абдуллу приговорили к трем годам и одному месяцу лишения свободы за нападение на сотрудников правоохранительных органов.
Следователи считают, что Абдулла склонялся к мысли совершить теракт с лета 2017 года. А за решеткой его взгляды, вероятно, стали еще более радикальными. На свободу сириец вышел 29 сентября 2020 года.