В Белоруссии задержали сотрудницу "Ельцин-центра", ехавшую к больной матери, вменив ей участие в протестах
Силовики Белоруссии задержали шеф-редактора интернет-проектов "Ельцин-центра" Марину Петрушко. Как сообщила Znak.com первый заместитель исполнительного директора центра Людмила Телень, это произошло в воскресенье, 25 октября, на автобусной остановке в Барановичах.
"Марина Петрушко находилась в очередном отпуске на своей родине. Ее задержали по дороге к маме. Она не участвовала ни в каких политических акциях, это очевидное недоразумение", - сказала Телень.
По словам заместителя исполнительного директора, сейчас Петрушко находится в изоляторе, обвинение ей до сих пор не предъявлено. "По белорусским законам суд должен пройти в течение 72 часов. Посольство и консульство России в курсе сложившейся ситуации. Мы очень переживаем за коллегу и надеемся на то, что в ближайшее время она окажется на свободе", - добавила Телень.
Как сообщил адвокат Петрушко Антон Гашинский, его подзащитной вменяют административное правонарушение по части 1 статьи 23.34 КоАП РБ ("Нарушение установленного порядка проведения массового мероприятия участником").