В Москве арестовали Porsche Cayenne, владелец которого не оплатил 500 тыс. рублей штрафов за парковку
"Московский паркинг" и судебные приставы арестовали Porsche Cayenne, владелец которого накопил штрафов на полмиллиона рублей за неоплату парковки. Об этом сообщается в Telegram-канале столичного департамента транспорта.
"Несмотря на внушительную стоимость автомобиля, водитель не оплачивал парковку и игнорировал полученные за это штрафы. Теперь со спецстоянки свою машину нарушитель заберет только когда погасит всю сумму долга", - говорится в сообщении. Если долг не будет погашен, то приставы могут продать машину с аукциона.
В ведомстве призвали водителей вовремя оплачивать штрафы и напомнили, что проверить наличие штрафов можно в приложении "Парковки Москвы" и на сайте мэрии. При несвоевременной оплате трех штрафов власти приостановят действие парковочного разрешения, а у автовладельца также могут возникнуть проблемы с выездом за границу.
Отметим, это не первый подобный случай. Так, в феврале этого года у москвички, задолжавшей по штрафам за парковку более 350 тыс. рублей забрали автомобиль Lexus NX200.
В июле столичные инспекторы ДПС задержали и привлекли к ответственности женщину, за которой числилось более 1 тыс. штрафов за нарушения правил дорожного движения на 1 млн рублей.