Колесникова отказалась от встречи с Лукашенко в СИЗО КГБ, а Тихановский присутствовал на ней инкогнито
Член президиума Координационного совета (КС) белорусской оппозиции Мария Колесникова, арестованная после попытки похищения и насильственного выдворения за границу, отказалась от встречи с президентом Белоруссии Александром Лукашенко в СИЗО КГБ, сообщил в эфире радиостанция "Эхо Москвы" ее адвокат Александр Пыльченко.
Он назвал действия Лукашенко "креативным ходом", ставшим абсолютной неожиданностью для арестованных оппозиционеров. "Я не помню случаев, чтобы кто-то приходил к арестованным лицам и вел беседы об изменении Конституции или что-то подобное", - отметил Пыльченко.
Марии Колесниковой предлагали принять участие во встрече с Лукашенко, но она отказалась, так как приехавшие за ней в СИЗО люди в гражданском не представились и не сообщили, куда ее повезут. Со слов адвоката, Колесникова заявила прибывшим, что сейчас смысла общаться нет, так как полтора месяца назад оппозиция предлагала остановить насилие, но с тех пор ее лидеры либо арестованы, либо выдворены из страны.
Колесникова также напомнила, что при попытке выдворения ее уже возили в течение полутора суток по Белоруссии, и она не знала, где находится. "Сейчас, сказала, в Жодино в изоляторе ей спокойнее, чем ездить с незнакомыми людьми", - привел слова подзащитной Пыльченко.