Россотрудничество отказалось проводить "Тотальный диктант" за рубежом в 2021 году из-за "русофобских" взглядов автора
Россотрудничество отказалось проводить акцию "Тотальный диктант" на своих площадках за границей. Об этом сообщил в своем Telegram-канале глава агентства и внук бывшего премьер-министра РФ Евгений Примаков.
Точные причины для отказа от акции он не уточнил, назвав их только "вескими". "Сам по себе проект "Тотальный диктант" хороший и интересный. Но не в 2021 году и не для агентства", - подчеркнул он.
В пресс-службе "Тотального диктанта" заявили, что отказ Россотрудничества связан с личностью автора текста диктанта-2021. Им стал автор серии романов "Метро" Дмитрий Глуховский, который, в свою очередь, связал решение Россотрудничества со своими политическими взглядами.
"Мы сожалеем о позиции Агентства, но в связи со сложившейся ситуацией хотим подчеркнуть, что Тотальный диктант ― общественная акция, решения в которой продиктованы исключительно просветительскими целями. Проект был и остается вне политики - это наш основной принцип", - заявили в пресс-службе проекта.