В Кремле признали дефицит лекарств от коронавируса на уровне регионов
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков назвал недопустимой ситуацию с дефицитом лекарств для больных коронавирусом в некоторых регионах. По его словам, правительство вводит специальные меры контроля, чтобы избежать дальнейшего дефицита, пишет "Интерфакс".
"Мы знаем, что в определенных регионах дефициты возникли. Это недопустимо. И правительство, видите, очень прикладывает энергичные усилия с тем, чтобы этого не допускать", - сообщил Песков на пресс-колле. По его словам, новые меры контроля правительства нужны для "прогнозирования и планирования потребностей в медикаментах".
В ответ на вопрос, есть ли у властей планы по вводу режима изоляции граждан, представитель Кремля сказал, что ограничения вводятся главами регионов в зависимости от динамики распространения коронавируса: соответствующие полномочия им были предоставлены еще весной.
Ранее правительство поручило губернаторам вводить ограничения, "не допуская при этом негативных последствий для экономики", а также взять на контроль обеспечение медорганизаций лекарствами и создание резерва коек. От Минздрава потребовали еженедельно рассылать регионам прогноз по заболеваемости коронавирусом, получая в ответ отчеты от тех же губернаторов.