Бывший тренер сборной России по биатлону вышел из комы
Бывший тренер сборной России по биатлону немец Вольфганг Пихлер пришел в себя после сердечного приступа. 28 сентября 65-летнему тренеру стало плохо во время велотренировки в родном для него Рупольдинге, он упал на дорогу и ушиб голову. После этого врачи поместили Пихлера в искусственную кому. При этом отмечалось, что тренер не получил черепно-мозговых травм.
"Учитывая, что у него был сердечный приступ, с ним все в порядке, - рассказал газете Sportbladet брат специалиста Клаус Пихлер. - В четверг удалось удалить трубку, с помощью которой ему делали искусственное дыхание. С тех пор Вольфганг медленно, но верно возвращался. Он может дышать и говорить, врачи очень довольны его прогрессом и говорят, что все нормально, исходя из обстоятельств, но он очень устал и ему нужно много отдыхать".
"Мы очень надеемся, что Вольфганг вернется к нормальной жизни. То, как он спрашивал об Открытом чемпионате Франции по теннису, указывает на его возвращение. Очень хорошо сейчас, что он всю жизнь занимается спортом и имеет такое хорошее телосложение. Врачи считают, что это поможет ему вернуться к нормальной жизни", - заключил брат тренера.