США назвали предложение Путина по продлению ДСНВ "неудачным"
В Вашингтоне сочли неудачным предложение президента РФ Владимира Путина продлить действующий договор СНВ-3 без всяких условий на год. Об этом, как передает "Интерфакс", заявил в пятницу советник по национальной безопасности президента США Роберт О'Брайен. "Сегодняшняя инициатива президента Путина продлить СНВ-3 без замораживания ядерных арсеналов - это обреченное на неудачу предприятие", - приводятся его слова на странице в твиттере Совета нацбезопасности США.
США, пояснил О'Брайен, предлагали продлить договор СНВ-3 на один год в обмен на замораживание на это время ядерных арсеналов и со стороны России, и со стороны США. "Это было бы выигрышем для обеих сторон, и, когда я встречался с моими партнерами в Женеве, мы полагали, что российская сторона хотела принять это предложение", - заявил О'Брайен.
Вашингтон рассчитывает, что Москва пересмотрит свою позицию по вопросу контроля над вооружениями с целью не допустить гонки вооружений, добавил О'Брайен. "Соединенные Штаты серьезно настроены в отношении контроля над вооружениями, что сохранить весь мир в безопасности", - говорится в его заявлении, распространенном Советом национальной безопасности США.
"Мы надеемся, что Россия переосмыслит свою позицию до того, как это выльется в дорогостоящую гонку вооружений", - подчеркнул советник президента.