Китайский аппарат "Тяньвэнь-1" прислал на Землю селфи, снятое по пути к Марсу
Китайское национальное космическое управление опубликовала селфи, присланное на Землю аппаратом "Тяньвэнь-1", который был запущен к Марсу в июле этого года. Об этом сообщает Xinhua.
Напомним, миссия "Тяньвэнь-1" включает орбитальный аппарат, посадочную платформу и марсоход. 11 февраля следующего года аппараты выйдут на орбиту вокруг Марса, а 23 апреля посадочная платформа с марсоходом произведет посадку в районе Равнины Утопия в северном полушарии планеты. Вскоре после этого марсоход съедет с платформы и отправится изучать поверхность. Планируемый срок миссии ровера составляет 90 марсианских суток (солов), но не исключено, что аппарат проработает дольше. В настоящее время "Тяньвэнь-1" находится на расстоянии свыше 24 млн километров от Земли.
Снимок, опубликованный 1 октября был сделан при помощи отделяемой широкоугольной камеры, которая находится на внешней части зонда. На изображении виден орбитальный зонд, укрытый золотой термоизоляцией с флагом Китая. Над зондом располагаются прикрепленные к нему посадочная платформа и марсоход, пишет N+1.