Столичные провайдеры заметно увеличили скорость широкополосного интернета на фоне пандемии коронавируса
Средняя скорость домашнего интернета в Москве в начале осени составила более 100 Мбит/с. К такому выводу пришли в агентстве Telecom Daily по итогам анализа данных, полученных при помощи специального приложения, с нескольких тысяч абонентских устройств. При этом с осени 2019 года этот показатель в среднем вырос на 50%.
Как рассказал "Ведомостям" гендиректор Telecom Daily Денис Кусков, за год скорость широкополосного интернета значительно увеличилась у всех провайдеров. По словам Кускова, между первой и второй волной пандемии коронавируса крупнейшие и более мелкие операторы провели работу по модернизации сетей и улучшению качества связи. Весной провайдеры отмечали рост нагрузки на сети в связи с карантином и переходом многих абонентов на удаленную работу.
Пандемия уже сказалась на потреблении трафика в Москве. Так, по данным Минцифры, в первом полугодии этот показатель в столице составил 4,2 млрд ГБ, тогда как в 2018 и 2019 годах потребление трафика составляло примерно 3,9 млрд ГБ. По словам Кускова, потребление контента напрямую зависит от скорости интернета.