Московское "Динамо" арендовало бывшего защитника "Манчестер Юнайтед"
Уругвайский защитник Гильермо Варела перешел московское "Динамо" из датского "Копенгагена" на правах аренды. Как уточняет пресс-служба бело-голубых, арендное соглашение с 27-летним футболистом заключено до конца сезона-2020/21.
По данным СМИ, в контракте об аренде уругвайца будет прописано право выкупа за 1,4 млн евро.
Варела перешел в "Копенгаген" в 2019 году за 1,75 млн евро из уругвайского "Пеньяроля", воспитанником которого и является. За датский клуб правый защитник провел 53 матча и отметился четырьмя результативными передачами. Также Варела четыре раза выходил на поле в составе сборной Уругвая.
Игрок также выступал за английский "Манчестер Юнайтед", немецкий "Айнтрахт" из Франкфурта и испанскую "Кастилью" - фарм-клуб мадридского "Реала". В составе сборной Уругвая сыграл пять матчей.