Бердыева рассматривают на должность главного тренера столичного "Динамо"
Московское "Динамо" ведет переговоры с Курбаном Бердыевым по поводу назначения на пост главного тренера футбольного клуба, сообщает "РБ-Спорт".
По данным источника, стороны общаются уже несколько дней. На данный момент улаживаются последние детали, и 5 октября может быть официально объявлено о назначении Бердыева.
На этой неделе пост главного тренера "Динамо" покинул Кирилл Новиков (после поражения от аутсайдера чемпионата - подмосковных "Химок"). Временно исполняющим обязанности главного тренера был назначен Александр Кульчий из "Динамо-2".
Что касается Бердыева, то последним местом работы 68-летнего специалиста был "Рубин". Из казанского клуба Бердыев ушел в июне прошлого года.
"Динамо" располагается на девятом месте в турнирной таблице чемпионата России, имея в активе 14 очков.