Петербург стал абсолютным лидером по количеству льготных ипотек
С мая этого года в России было оформлено более 86,7 тыс. сделок по покупке квартир в новостройках с использованием программы льготной ипотеки под 6,5%. Так, за май было оформлено 9,3 тыс. таких сделок, а в августе и сентябре этот показатель достиг 20 тыс. сделок в месяц. Об это сообщается на сайте Росреестра.
Абсолютным лидером среди регионов по количеству льготных ипотек стал Санкт-Петербург, где было заключено почти 12 тыс. таких сделок, что составляет почти 14% от общего объема льготных ипотек. На втором месте после Санкт-Петербурга идет Ростовская область (6,6 тыс. сделок). Далее следуют Краснодарский край (5,5 тыс.), Ленинградская (3,5 тыс.) и Воронежская области (3,5 тыс.) и Татарстан (3,5 тыс.). Москва с показателем 3,2 тыс. сделок оказалась на седьмом месте, пишет РБК.
Напомним, в конце апреля правительство РФ приняло постановление о программе льготной ипотеки под 6,5%, утвердить которую ранее поручил Владимир Путин в рамках мер поддержки граждан и строительной отрасли в период эпидемии коронавируса.