К переписи населения-2021 "привлекут" "Смешариков", сняв спецсерию за 8 миллионов рублей
К Всероссийской переписи населения в апреле 2021 года в эфире детских телеканалов появится спецсерия "Смешариков". Также к кампании подготовят онлайн-игру и серию подкастов. В целом информподдержка стоила Росстату 915 млн рублей, пишет РБК.
Серия "Смешариков" под названием "Перепись - дело коллективное" должна появиться в эфире не раньше 1 апреля 2021 года. Ее цель - привлечь внимание аудитории к Всероссийской переписи населения, которая должна пройти весной следующего года. Об этом свидетельствуют документы контракта по организации информационно-разъяснительной работы, заключенного между Росстатом и АО "КРОС", который оценивается в 915,5 млн руб.
Контракт, связанный с переписью, Росстат и КРОС заключили еще в 2019 году. Однако в сентябре нынешнего года были опубликованы дополнительные соглашения, в том числе уточняющие договоренности между КРОС и субподрядчиком компании - "Мармелад медиа", которая владеет правами на мультсериалы "Смешарики", его спин-офф "Пин-код", "Фиксики" и так далее.