Власти ЕС хотят дать спецслужбам доступ к зашифрованной переписке в мессенджерах
В связи с недавними террористическими атаками исламистов в Австрии и Франции власти стран - членов Евросоюза рассматривают возможность предоставить спецслужбам доступ к зашифрованным коммуникациям. Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на черновик документа, подготовленного к намеченной на 13 октября встрече министров внутренних дел стран ЕС.
"Доступ к цифровым данным становится все более важным - будь то данные подключения или, в некоторых случаях, содержимое информации", - подчеркивается в проекте заявления (цитата по ТАСС).
Одновременно правительства европейских стран обсуждают резолюцию о создании технических решений для доступа к зашифрованным данным, чтобы позволить правоохранительным органам вести расследования преступлений. При этом Евросоюз "полностью поддерживает разработку, внедрение и использование устойчивого шифрования". Однако криптография не должна мешать правоохранителям исполнять свою работу. Технические решения для получения доступа к зашифрованным данным должны соответствовать принципам легальности, прозрачности, необходимости и пропорциональности.
Помимо этого, в декабре в ЕС может быть принят давно обсуждаемый документ о штрафах для IT-компаний за недостаточно оперативное удаление контента, содержащего пропаганду терроризма. По данным журналистов, в ходе грядущей встречи министры предложат создать инструмент для "удаления материалов террористического характера менее чем через час после сообщения о них", пишет "Роскомсвобода".