В России установлен новый рекорд по объемам выдачи ипотеки за месяц
По итогам сентября российские банки выдали 169,4 тыс. ипотечных кредитов, на 16% больше, чем в августе и на 65% больше по сравнению с сентябрем 2019 года. Об этом свидетельствуют предварительные данные Объединенного кредитного бюро (ОКБ).
По данным госкомпании "Дом.РФ" в сентябре было выдано 180-185 тыс. кредитов на общую сумму 470 млрд рублей. Таким образом, в сентябре был установлен новый рекорд по объему выдачи ипотеки за месяц, который заметно превзошел рекорд, установленный в августе (148 тыс. ипотечных кредитов на сумму 375 млрд рублей).
Значительная доля в общей выдаче ипотеки пришлась на кредиты по льготной ипотеки. По данным "Дом.РФ", в сентябре было выдано около 47 тыс. льготных ипотечных кредитов на сумму более 140 млрд рублей. В "Сбербанке" 90% кредитов на покупку квартир в новостройках выдается по льготной ипотеке, пишет "Коммерсант".
Ажиотаж на рынке в сентябре эксперты связывают с неопределенной ситуацией с программой льготного кредитования. Ее действие должно было прекратиться 1 ноября, и многие спешили в банки за кредитами на жилье. Теперь же власти решили продлить программу до конца 2021 года.