Столичные мусульмане вышли на акцию протеста к посольству Франции (ФОТО, ВИДЕО)
Два десятка людей собрались возле французского посольства в Москве на несанкционированную акцию против публикации карикатур на пророка Мухаммеда в журнале Charlie Hebdo. Как передает корреспондент "Интерфакса", акцию пресекли сотрудники правоохранительных органов.
Участники скандировали "Аллаху Акбар!" и держали плакаты с перечеркнутым логотипом журнала. В настоящий момент большинство участников акции разошлись, несколько оставшихся у посольства мусульман встают по очереди в одиночные пикеты с плакатом о защите памяти пророка. Все собравшиеся носят медицинские маски. По их словам, они осуждают насилие, выступают против публикации карикатур на ислам и не согласны с действиями французских властей, сообщает ТАСС.
Один из пикетчиков рассказал корреспонденту "Эха Москвы", что карикатуры на пророка Мухаммеда и их поддержка на государственном уровне оскорбляют чувства всех мусульман. Участник акции подчеркнул, что ислам - мирная религия, и собравшиеся на пикет не поддерживают насилие и убийства.
Сотрудники полиции проверили документы у одного из стоявших с плакатом участников акции. К настоящему времени никто из собравшихся не был задержан. Возле посольства дежурят два автозака и несколько полицейских автомобилей. Сотрудники правоохранительных органов не препятствуют проведению одиночных пикетов.