Московские школы уйдут на двухнедельные каникулы из-за роста случаев COVID-19 и сезона простуд
Мэр Москвы Сергей Собянин для снижения заболеваемости простудными заболеваниями и коронавирусом постановил продлить плановые осенние школьные каникулы и провести их одномоментно во всех школах с 5 по 18 октября. Обычно они длятся одну неделю, а в части школ начинаются позднее.
В блоге Собянина говорится, что такое решение принято по рекомендации санитарных врачей.
Также на эти две недели приостановят работу учреждения дополнительного образования и детские досуговые организации, находящиеся в ведении правительства Москвы. Дистанционных занятий в каникулы не будет, но школьники смогут повторять пройденный и по желанию изучать новый материал с помощью Московской электронной школы. Детские сады (дошкольные группы) продолжат работать по обычному графику.
"Очень прошу родителей разъяснить детям, что каникулярное время лучше всего провести дома или на даче. А если выходить гулять - то во двор или ближайший парк. Не следует ради развлечения посещать торговые центры и кататься на общественном транспорте", - подчеркнул Собянин. Он отметил, что значительную часть заболевших, и нередко бессимптомно, составляют дети. От них могут заразиться старшие члены семьи, у которых болезнь протекает гораздо тяжелее.