Инспекторы ГИБДД смогут штрафовать водителей за неправильную резину и ксеноновые лампы в фарах
ГИБДД подготовила проект изменений в ПДД, которые позволят инспекторам штрафовать водителей за ряд нарушений, связанных с эксплуатацией автомобиля. Обзор поправок, общественное обсуждение которых продлится до 16 октября, приводит газета "Коммерсант".
Проект предлагает внести изменения в "перечень неисправностей и условий, при которых запрещена эксплуатация транспортных средств", который является приложением к ПДД. Если инспектор находит нарушения из перечня, то может выписать водителю штраф в 500 рублей. Подготовку поправок в МВД объяснили необходимостью привести ПДД в соответствие с техрегламентом Таможенного союза о колесных транспортных средствах.
Поправки содержат запрет на нарушение правил сезонного использования автопокрышек. В случае из вступления в силу нарушением будет считаться езда с июня по август на зимних шипованных шинах, а с декабря по февраль - на летних. Также наказание последует за установку шипованных шин только на одну ось. Сейчас ПДД не позволяют штрафовать за неправильную резину.