Путин пообещал российскую вакцину от коронавируса всем нуждающимся странам
Россия готова предоставить нуждающимся странам разработанные ею вакцины от коронавируса "Спутник V" и "ЭпиВакКорона", сообщил президент России Владимир Путин, выступая на виртуальном саммите G20. "Без сомнения, препараты для иммунизации являются, должны являться всеобщим общественным достоянием", - сказал Путин, речь которого приводит сайт Кремля.
Среди повесток саммита, который проходит под председательством Саудовской Аравии, - вопросы преодоления последствий пандемии коронавируса, обеспечение всеобщего доступа к вакцинам, укрепление систем здравоохранения, восстановление мировой экономики.
"Наша общая цель - сформировать портфели вакцинных препаратов и обеспечить все население планеты надежной защитой", - заявил Путин. Он отметил, что "работы хватит на всех", и, хотя "конкуренция, может быть, неизбежна", призвал исходить прежде всего из соображений гуманитарного характера.
Путин назвал беспрецедентным масштаб проблем, с которыми человечество столкнулось в уходящем году. По его мнению, вызванного пандемией коронавируса и глобальным локдауном экономического кризиса "современный мир со времен Великой депрессии, наверное, еще не знал".
Главным риском в этих условиях президент назвал массовую застойную безработицу с последующим ростом бедности и социальной неустроенности. По словам Путина, в России общий объем антикризисной бюджетной поддержки составил 4,5% ВВП, а "своевременное" принятие целевых мер "помогло пройти тяжелый период без необратимых потерь".