ЕСПЧ рассмотрит 19 жалоб россиян, оштрафованных за неуважение к власти
Европейский суд по правам человека коммуницировал 19 жалоб россиян, привлеченных к административной ответственности по статье о неуважении к власти. Как сообщил в своем Telegram-канале глава правозащитной организации "Агора" Павел Чиков, ЕСПЧ объединил в одно производство все 19 жалоб от 17 заявителей.
Среди них покончившая жизнь самоубийством журналистка Ирина Славина, политолог Федор Крашенинников, и Юрий Картыжев, назвавший президента "сказочным [дураком]".
Также в числе заявителей Кирилл Попутников, Иван Пахно, Илья Путевский, Юрий Шадрин, Андрей Бычков, Владимир Шацких, Анатолий Лилейкин, Светлана Бакшеева, назвавшая тогдашнего архангельского губернатора шелупонью, и Роман Ватанен, который назвал президента РФ вором, а Госдуму - "Госдурой".
Все заявители жалуются на нарушение российскими властями статьи 10 Конвенции (свобода выражения мнения). Некоторые также пожаловались на нарушение статьи 6 (право на справедливое судебное разбирательство) и статью 5 (право на свободу и личную неприкосновенность).
Европейский суд задал российским властям несколько вопросов: имело ли место нарушение статьи 10 Конвенции и соответствует ли духу Конвенции введение специального закона о неуважении к власти. Кроме того, ЕСПЧ интересуется, были ли наложенные штрафы соразмерны тяжести правонарушения.