В Туве запретили использовать название региона в "шапках" сайтов и пабликов без официального разрешения
Власти Тувы ограничили использование тувинских госсимволов, названия республики и производных слов в названиях сайтов, страниц и мессенджеров без разрешения регионального правительства. Прием ходатайств о согласовании названий, в которых встречаются слова "Республика Тыва" и "Тува", заканчивается 9 декабря. Рассмотрением заявок занимается государственная комиссия при главе Тувы по вопросам государственных символов.
Глава Тувы Шолбан Кара-оол подписал соответствующий закон еще в мае 2020 года. Как пишет "Тайга.инфо", прежде об это не сообщалось публично. В октябре правительство республики внесло необходимые изменения в свое постановление от 2011 года.
Поводом для отклонения ходатайства может стать недостоверная информация заявителя, если название ресурса полностью или частично воспроизводит название существующих ресурсов, в том числе официальных ресурсов госвласти Тувы, не соответствует нормам русского или тувинского языков, если на сайте присутствуют обозначения, противоречащие общественным интересам или нарушающим законы.
В Минюсте региона изданию TMG News сообщили, что название интернет-ресурса придется сменить, если публикуемые сообщения, по мнению комиссии, "подрывают имидж Тувы или представляют республику в неблаговидном свете". Также вопросы возникнут, если название "Тыва" будет использоваться в сочетании с любым "недостойным" словом.