Журналиста Илью Азара лишили аккредитации в Армении после репортажа из Нагорного Карабаха
Армянский МИД аннулировал аккредитацию российского журналиста Ильи Азара и запретил ему заниматься журналистской деятельностью на территории страны. Как пояснил сам Азар в Telegram, официально причиной такого решения стало то, что он якобы без аккредитации въехал в Нагорный Карабах, хотя изначально МИД выдал аккредитацию именно на работу в Карабахе.
"Якобы уже в процессе... процедура аккредитации была изменена, о чем сообщали по имейлу", - написал Азар, отметив, что "все эти дни МИД старался всеми силами ограничить доступ журналистов в Карабах". Неофициальной же причиной лишения аккредитации, по его словам, стал репортаж из городов Шуша и Лачин, опубликованный в "Новой газете" и вызвавший "негативный общественный резонанс".
Азар подтвердил, что его репортаж не понравился многим его друзьям в Армении и российским журналистам. "Ложных фактов в статье нет, мнения людей априори фактами не являются, данные официальных лиц в статье приведены", - отметил журналист. Он добавил, что журналист не должен становиться на какую-либо сторону в военном конфликте, а в репортаже становится "глазами и ушами читателя".