"Яндекс.Драйв" запустил сервис долгосрочной аренды машин
Каршеринговый сервис "Яндекс.Драйв" вслед за некоторыми автопроизводителями разрешил клиентам арендовать машины по подписке на срок от одного месяца до полутора лет. Об этом сообщается на сайте "Яндекс.Драйва".
Воспользоваться новым сервисом, который пока что действует только в Москве, могут клиенты в возрасте от 21 года, имеющие стаж вождения не менее двух лет. Для аренды машин бизнес-класса водитель не моложе 26 лет должен иметь стаж от шести лет. Для аренды доступны 11 моделей разного класса (с учетом разных цветов), включая Skoda Octavia, Volkswagen Polo, BMW X1, Mercedes C-Class и электрокар Nissan Leaf. Стоимость аренды зависит от ряда факторов. Так, при годовом пробеге в 16 тыс. километров аренда машины на год с франшизой виновника обойдется в 19 тыс. рублей в месяц для Volkswagen Polo и в 60 тыс. рублей для BMW X1. Точную стоимость аренды при других параметрах можно узнать в приложении сервиса.