Компания, владеющая "дворцом Путина" возле Геленджика, вдвое увеличила свои угодья
Компания "Комплекс", которая владеет так называемым "дворцом Путина" недалеко от Геленджика, расширила свои земли почти в два раза. Об этом сообщает Русская служба BBC.
Речь идет об усадьбе недалеко от села Прасковеевка Геленджикского района, расположенной на мысе Идокопас на берегу Черного моря. В 2010 году бизнесмен Сергей Колесников написал открытое письмо тогдашнему президенту Дмитрию Медведеву. В нем утверждалось, что соучредитель дачного кооператива "Озеро" Николай Шамалов построил для Путина жилой комплекс на берегу Черного моря поблизости от Геленджика. Колесников писал, что комплекс занимает площадь в десятки тысяч квадратных метров, а его стоимость составляет 1 млрд долларов. С тех по за объектом закрепилось название "дворец Путина", хотя пресс-секретарь президента Дмитрий Песков отрицал, что усадьба имеет отношение к Путину.
Общая площадь усадьбы, принадлежащей компании "Комплекс" 67,9 гектара. Как выяснили журналисты, в июне этого года компания расширила свои причерноморские владения, арендовав расположенный рядом с усадьбой участок леса площадью около 58,5 гектара для охоты и рыбалки на 48 лет. При этом найти сведения о торгах, в ходе которых компания получила право аренды земель, журналистам не удалось.