Биатлонистка Иванова объяснила переход под флаг Молдавии желанием обрести спокойствие
Российская биатлонистка Алена Иванова объяснила решение перейти в сборную Молдавии желанием выступить на Олимпийских играх 2022 года в Пекине, а также обрести спокойствие и избавиться от нервотрепки.
В Федерации биатлона Молдавии ранее заявили, что переход должен быть оформлен до конца года. Ожидается, что за новую сборную Алена сможет выступить уже на предстоящем чемпионате мира, который пройдет в феврале 2021 года в словенской Поклюке. Спортсменке не требуется разрешение на переход от Союза биатлонистов России (СБР), поскольку она не привлекалась к выступлению за сборную страны на международных соревнованиях.
"Этот переход дает мне шанс попробовать свои силы в Кубке мира, - призналась Иванова ТАСС. - Возможность отобраться в сборную России существует, но конкуренция в стране достаточно высокая, поэтому не факт, что это удастся. И даже если представить, что я попаду в состав на Кубок мира, выступить на Олимпиаде у меня шансов практически нет. А поехать туда - одна из моих целей".
"Кроме того, мне нужно спокойствие. Я достаточно мнительный, самовнушаемый человек, и мне важно, чтобы все складывалось спокойно, без нервотрепки", - добавила она.
26-летняя спортсменка отметила, что сезон начнет с выступлений на внутрироссийских стартах, поскольку вопрос предоставления ей гражданства Молдавии еще не решен.