Экс-футболист "Ливерпуля" засудил WADA за клевету в Королевском суде Лондона
Экс-защитник футбольного клуба "Ливерпуль" Мамаду Сако выиграл дело против Всемирного антидопингового агентства (WADA) в Королевском суде Лондона. WADA принесло извинения и выплатило денежную компенсацию за ущерб, причиненный спортсмену в результате ошибки в допинг-тестировании и стоившей ему карьеры в "Ливерпуле".
Суд признал, что WADA оклеветало Сако, и тому положено "существенное возмещение понесенного ущерба", сообщает Sky Sports.
В апреле 2016 года Сако был отстранен от футбола на 30 дней после обнаружения в его организме жиросжигающего препарата хигенамина. В связи с этим он пропустил финал Лиги Европы и не попал в состав сборной Франции на Евро-2016. Позже дисциплинарный комитет УЕФА оправдал Сако, заявив, что найденное у него вещество не входит в запрещенный список.
"WADA приносит свои извинения за несоответствующие действительности заявления, которые содержались в первом и втором сообщении для прессы. WADA признает, что организации не следовало делать таких заявлений, учитывая, что господин Сако был оправдан УЕФА", - говорится в заявлении агентства.
Дисциплинарный комитет УЕФА полностью оправдал футболиста еще в июле 2016, подвергнув жесткой критике действия WADA.