Собянин прогнозирует сложную ситуацию с коронавирусом в ближайшие недели и выход из пика "через несколько месяцев"
Мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что в ближайшие недели ситуация с коронавирусом в столице будет оставаться сложной, однако через несколько месяцев произойдет выход из нового пика пандемии. Об этом он сообщил, выступая на форуме "Сильные идеи для нового времени". Его слова приводит РИА "Новости".
"Мы видим, что ситуация непростая, сложная. И мы прогнозируем, что да, в ближайшие недели нас ожидает сложный период времени", - сказал Собянин, уточнив, что развитие ситуации с коронавирусом необходимо прогнозировать исходя из общемировой ситуации и существующей динамики. По его словам, европейские государства, несмотря на введение локдауна, не могут противостоять коронавирусной инфекции, но нынешний период пандемии должен стать последним из критических. Между тем в течение двух-трех недель может быть принято решение о новых ограничениях в связи с заболеваемостью.