Путин продлил действие продуктового эмбарго до конца 2021 года
Президент России Владимир Путин продлил до 31 декабря 2021 года экономические санкции в отношении ряда зарубежных стран, указ опубликован на официальном портале правовой информации. Речь идет о продовольственном эмбарго, введенном в 2014 году против ЕС, Норвегии, Швейцарии, США, Австралии и Канады.
Позже к списку этих стран добавились Албания, Черногория, Исландия, Лихтенштейн, Украина. Контрсанкции предусматривают запрет на ввоз в РФ из указанных стран мяса и птицы, мясных и молочных продуктов, рыбы, овощей и фруктов. Продуктовое эмбарго было установлено в августе 2014 года в ответ на санкции против России из-за ситуации на востоке Украины и присоединения Крыма.
В прошлом году экономисты РАНХиГС и Центра экономических и финансовых исследований и разработок (ЦЭФИР) подсчитали, что российские потребители ежегодно теряют около 445 млрд рублей в ценах 2013 года из-за продуктового эмбарго, продолжая платить за него из своего кармана. Добиться успешного импортозамещения удалось только в производстве птицы, свинины и помидоров.