В СПЧ потребовали проверить обоснованность обыска, после которого покончила с собой Ирина Славина
Члены двух постоянных комиссий президентского Совета по правам человека - по свободе информации и правам журналистов и по гражданским свободам и гражданской активности - потребовали проверить обоснованность обыска у главного редактора нижегородского издания Koza Press Ирины Славиной (Мурахтаевой), предшествовавшего ее самоубийству.
Правозащитники попросили проверить действия силовиков на признаки преступлений по статьям 286 УК РФ "Превышение должностных полномочий" и 110 УК РФ "Доведение до самоубийства". Генпрокурора России Игоря Краснова просят взять расследование под личный контроль.
"Славина систематически подвергалась преследованиям со стороны местных силовых органов. Огромные штрафы, ставящие семью на грань нищеты, и, наконец, возмутительный обыск с изъятием всех средств для профессиональной деятельности у человека, проходящего по делу свидетелем - все это, вне зависимости от личных психологических особенностей Славиной, не могло добавить ей душевного равновесия и придать сил противостоять жизненным трудностям", - говорится в в заявлении на сайте СПЧ.
На фоне участившегося нарушения профессиональных прав и преследования журналистов и гражданских активистов самоубийство Славиной "выглядит крайней, но по-своему закономерной формой протеста против тех, кто призван охранять закон, но целенаправленно нарушает его по отношению к журналистам", отметили авторы обращения.