Умер Диего Марадона
Чемпион мира по футболу 1986 года в составе сборной Аргентины Диего Марадона скоропостижно скончался в возрасте 60 лет, сообщает аргентинский телеканал TNT Sports.
По предварительным данным, причиной смерти стала остановка сердца.
Марадона почувствовал недомогание за завтраком, сказав "мне нехорошо". Эта фраза оказалась последней в жизни великого футболиста. На вызов откликнулись сразу шесть бригад скорой помощи, но их усилия были тщетными. К прибытию реаниматологов Диего уже не мог самостоятельно дышать.
Марадона недавно успешно перенес операцию по удалению тромба в головном мозге. Субдуральная гематома могла быть вызвана травмой головы, в результате которой, вероятно, и образовался сгусток крови.
2 ноября после бурного празднования 60-летнего юбилея Марадона был госпитализирован в одну из больниц Ла-Платы с признаками анемии и обезвоживания. В ходе полного обследования в его мозге была обнаружена субдуральная гематома, которая была успешно удалена посредством оперативного вмешательства.
Из Ла-Платы Диего был переведен в одну из больниц Буэнос-Айреса, где прошел курс реабилитации. Выписка была отложена из-за проявившегося абстинентного синдрома, вызванного прекращении приема веществ с психоактивным действием (алкоголь, никотин, опиаты).
Был выписан 12 ноября и проходил реабилитацию в частном доме, где за ним должны были круглосуточно следить медики.