Второй испытательный запуск ракеты-носителя "Ангара-А5" перенесли на начало декабря
Запланированный на 28 ноября испытательный запуск ракеты-носителя тяжелого класса "Ангара-А5" с космодрома Плесецк отложили на несколько дней. Об этом сообщил ТАСС источник в ракетно-космической отрасли.
"Во время испытаний на стартовом комплексе было выявлено заниженное сопротивление изоляции между вторым и третьим блоками. Запуск будет перенесен на несколько дней для выяснения причин", - отметил собеседник агентства. Позднее источники РИА "Новости" заявили, что запуск ракеты может состояться 4 или 5 декабря. По словам одного из них, замечание к ракете будет устранено в ближайшее время.
Отметим, в ходе второго по счету испытательного пуска ракета "Ангара-А5" с разгонным блоком "Бриз-М" должна вывести на геостационарную орбиту макет спутника. Всего же программа летных испытаний предусматривает шесть пусков ракеты-носителя.
Напомним, "Ангара" представляет собой семейство модульных ракет, использующих в качестве топлива кислород и керосин. Семейство, разработка которого ведется с 90-х годов прошлого века, включает носители легкого класса "Ангара-1.1" и "Ангара-1.2", среднего - "Ангара-А3", тяжелого - "Ангара-А5" (с модификациями "А5М" (модернизированная) и "А5П" (пилотируемая), а также повышенной грузоподъемности - "Ангара-А5В".
Первый пуск ракеты "Ангара-1.2" с макетом спутника состоялся с космодрома Плесецк в июле 2014 года по суборбитальной траектории. В декабре 2014 года с Плесецка был осуществлен первый пуск ракеты тяжелого класса "Ангара-А5" с выведением макета спутника на геостационарную орбиту.