Вовремя оплаченные штрафы позволят "обнулить" историю нарушений ПДД
Текущая редакция нового Кодекса об административных правонарушениях (КоАП) предусматривает возможность "обнуления" нарушений ПДД. Об этом рассказал член рабочей группы по подготовке проекта кодекса, депутат Госдумы Дмитрий Вяткин.
"Мы установили, что если за нарушения, которые выявлены с помощью средств фото- и видеофиксации, лицо, привлеченное к ответственности, уплатило штраф, то оно считается не подвергнутым наказанию. То есть следующее аналогичное нарушение уже не будет считаться повторным", - приводит комментарий Вяткина РИА "Новости".
Напомним, в свежем проекте нового КоАП были сохранены действующие штрафы за превышение скорости, хотя первая версия документа, обнародованная Минюстом в январе, предусматривала увеличение таких штрафов в несколько раз. Тогда предложения Минюста раскритиковали многие, включая главу правительства Михаила Мишустина, который заявил, что предложения о повышении штрафов нужно рассматривать с учетом уровня платежеспособности населения, а не просто кратно увеличивать их размеры. Вскоре в Минюсте пообещали пересмотреть проект нового КоАП в части штрафов за нарушение ПДД.
В июле эксперты Общероссийского народного фронта (ОНФ) предложили увеличить некоторые штрафы за нарушение ПДД. Так, в ОНФ предложили в пять раз увеличить штраф за проезд на красный свет (с 1 тыс. до 5 тыс. рублей) и в 2,5 раза - за установку подложных номеров (с 2 тыс. до 5 тыс. рублей).