Двое заключенных сбежали из поселения при колонии в Иркутской области, где весной был бунт
Двое заключенных, осужденных за кражи и мошенничества, совершили побег из колонии-поселения при исправительной колонии N15 в Иркутской области, где в апреле произошли массовые беспорядки. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Главного управления ФСИН по региону.
"20 октября 2020 года сотрудниками участка колонии-поселения при ИК-15 (Ангарск) обнаружено отсутствие осужденных Лиханова Николая Николаевича 1993 года рождения и Сентякова Анатолия Васильевича 1995 года рождения. Осужденные отбывают наказание за совершение краж и мошеннических действий", - говорится в сообщении. По информации управления, осужденные могут скрываться в Свирске, Нижнеудинске, Братске или Зиме.
В августе из этой же исправительной колонии сбежал осужденный, приговоренный к лишению свободы за грабеж. Его поиски продолжаются.
В колонии-поселении осужденные содержатся без охраны, но под надзором администрации. Они пользуются правом свободно перемещаться по территории учреждения и покидать ее с разрешения администрации, могут носить гражданскую одежду. В апреле в колонии произошли массовые беспорядки, которые закончились крупным пожаром. СК возбудил уголовное дело о дезорганизации деятельности учреждения, обеспечивающего изоляцию от общества.
Бунт в ИК-15 начался 9 апреля после того, как один из заключенных - Антон Обаленичев, - заявил об избиении сотрудником колонии и порезал вены. После этого надзиратели снова избили Обаленичева. В итоге несколько десятков заключенных вскрыли себе вены, а также разбили камеры видеонаблюдения.