Минтранс подготовил законопроект о санкциях за нарушения ПДД для грузовиков и автобусов с иностранными номерами
Минтранс опубликовал на портале проект нормативных актов законопроект об усилении контроля за автобусами и грузовиками с иностранными госномерами. Обзор документа публикует газета "Коммерсант".
В документе говорится, что если водитель или владелец автобуса или грузовика не оплатил штрафы за нарушения ПДД в России, то на границе на колеса транспортного средства, по решению Ространснадзора, будет ставиться блокиратор, а сотрудники Федеральной таможенной службы (ФТС) запретят выезд за границу до оплаты штрафа. Если же штраф не будет выплачен "в пределах времени, отведенного на осуществление таможенного контроля в пунктах пропуска" (этот срок не уточняется), то водитель будет обязан убрать транспортное с пункта пропуска.
В настоящее время штрафы с камер за нарушения, допущенные грузовиками или автобусами, принадлежащими иностранным перевозчикам, должны направляться юрлицу, но на практике этот механизм не работает, поскольку законных представителей иностранных перевозчиков в России нет, отметили в Минтрансе. Водители обязаны выплачивать штрафы при выезде из РФ, но это требование является формальным из-за отсутствия препятствий для пересечения границы.
"В результате транспортное средство нарушителя имеет возможность продолжить движение и беспрепятственно покинуть территорию РФ без уплаты штрафа", - пояснили в ведомстве.