На презентации в Египте в присутствии прессы  открыли один из саркофагов, найденных в Саккаре
В Египте у знаменитой пирамиды Джосера прошла презентация 2600-летнего саркофага, в которой приняли участие глава Высшего совета по делам древностей Мустафа Вазири и министр по делам древностей Халед Эль-Анани, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на Associated Press.
Археологи представили находки журналистам и присутствовавшим на церемонии дипломатам, а также открыли один из саркофагов в присутствии прессы.
Халед Эль-Анани отметил, что в большинстве саркофагов находятся мумии. Они были погребены более 2600 лет назад. "Я считаю это началом большого археологического открытия", - сказал он, добавив, что в том районе, предположительно, есть еще саркофаги, количество которых невозможно даже предсказать.
Глава Высшего совета по делам древностей Мустафа Вазири сообщил, что, по предварительным данным, ярко украшенные саркофаги принадлежали священникам, высокопоставленным чиновникам и представителям элиты Позднего периода (664 - 525 гг. до н.э.).
В Саккаре, древнеегипетском некрополе, расположенном неподалеку от Каира, недавно было найдено по меньшей мере 59 нетронутых саркофагов. Археологи также нашли 28 статуэток Птах-Сокара - главного божества некрополя в Саккаре, а также 35-сантиметровую бронзовую статуэтку бога Нефертума, украшенную драгоценными камнями.