В России снова антирекорд - 18665 случаев заражения коронавирусом
За сутки в России выявлено 18665 случаев заражения коронавирусом. Это очередной антирекорд пандемии 2020 года, передает "Интерфакс" со ссылкой на оперативный штаб по борьбе с новой инфекцией. В относительном выражении прирост увеличился до 1,2%.
В Москве зарегистрирован 5261 новый заболевший.
Всего в стране за все время был зафиксирован 1 млн 636 781 случай COVID-19.
За сутки скончались от вируса 245 человек, общее число жертв достигло 28 235.
Новые эпизоды выявлены во всех 85 регионах страны. 896 новых случаев COVID-19 зафиксировано в Санкт-Петербурге, 545 - в Московской области, 394 - в Нижегородской области, 365 - в Архангельской области, 314 - в Ростовской области, 299 - в Воронежской области, 296 - в Красноярском крае, 275 - в Свердловской области, 238 - в Иркутской области, по 235 новых пациентов в Бурятии, Забайкальском крае. 231 - в Хабаровском крае, 230 - в Коми, 223 - в Алтайском крае, 212 - в Волгоградской области, 208 - в Ульяновской области, 204 - в Мурманской области, 203 - в Крыму. В остальных субъектах суточный прирост не превысил 200.