Nestle первой в Москве могут оштрафовать за отказ переводить на удаленку 30% сотрудников
Компанию ООО "Нестле Россия" могут оштрафовать на сотни тысяч рублей за нарушение указа мэра Москвы Сергея Собянина об обязательном переводе на дистанционный формат работы минимум 30% сотрудников, сообщает ТАСС со ссылкой на главного инспектора объединения административно-технических инспекций (ОАТИ) Юрия Гусакова.
По словам Гусакова, факт нарушения указа был выявлен в ходе мониторинга информации, представленной самой компанией. Теперь ей грозит штраф до 300 тыс. рублей, передает "Интерфакс".
В самой компании Nestle утверждают, что российский филиал выполнил указ мэра столицы о переводе минимум 30% сотрудников на удаленный режим работы, но испытывает трудности с передачей данных об этом из-за плохой работы сайта, куда мэрия требует загрузить данные о переводе.
"Все возможные шаги для загрузки данных на портал предпринимаются с 12 октября. Компания неоднократно обращалась за технической поддержкой в соответствующие службы, но проблема до сих пор не разрешена, - заявили в компании "Интерфаксу". - Мы открыты к сотрудничеству с властями города Москвы и готовы максимально оперативно предоставить данные в альтернативном формате либо получить поддержку в загрузке данных".
В пресс-службе компании "Нестле Россия" уточнили, что ежедневно более 50% состава сотрудников московского офиса работают в удаленном режиме.