Жители Новокузнецка заночевали в мэрии, протестуя против транспортной реформы
Около 20 жителей Новокузнецка в Кемеровской области после встречи с заместителем мэра Евгением Бедаревым отказались покидать здание администрации и остались там ночевать в знак протеста против транспортной реформы, из-за которых автобусы приезжали с большими задержками, а новые водители не знали маршрутов, пишет "ВашГород".
Горожане приходили на встречу с Бедаревым два дня подряд. Они требовали вернуть наиболее востребованные маршруты и проводить реформу поэтапно. На второй день им так и не удалось договориться с представителями администрации, и они потребовали отставки мэра Сергея Кузнецова. С этим же требованием горожане обратились к президенту РФ Владимиру Путину.
По словам жителей Новокузнецка, обычная встреча с чиновниками переросла в акцию протеста из-за нежелания слышать просьбы людей. Масла в огонь подлила начальник правового управления муниципалитета Ирина Баскакова, которая во время встречи с горожанами на выкрики из зала громко ответила: "Молчать!".
С этого момента совещание фактически было сорвано. Горожане и представители транспортных предприятий стали требовать как минимум удаления Ирины Баскаковой с заседания, максимум - увольнения с занимаемой должности. Первый заместитель главы Новокузнецка Евгений Бедарев заверил собравшихся, что по факту спорного высказывания в мэрии проведут внутреннее разбирательство, сообщает "Сити-н".