Роскомнадзор завел новое административное дело против Google из-за недостаточной фильтрации поисковой выдачи
Роскомнадзор возбудил новое административное производство в отношении компании Google в связи с неисполнением требования российского законодательства об удалении из поисковой выдачи интернет-ресурсов с запрещенной в России информации.
"Ранее было выявлено наличие в поисковой выдаче Google сведений об интернет-ресурсах, доступ к которым ограничен на территории Российской Федерации. В их числе сайты с экстремистским, порнографическим, суицидальным контентом. Компания не представила возражений на составленный Роскомнадзором акт по факту неудаления из поисковой выдачи интернет-ресурсов с запрещенной информацией. В связи с этим было возбуждено административное производство по ч. 2.1 ст.13.40 КоАП РФ - повторное совершение административного правонарушения, предусмотренного ч. 1 и ч. 2 статьи "Неисполнение обязанностей оператором поисковой системы", - говорится в сообщении опубликованном на сайте ведомства.
В Роскомнадзоре добавили, что в среднем Google не удаляет из поисковой выдачи порядка 30% запрещенного контента.
По закону операторы поисковых систем обязаны исключать из результатов поисковой выдачи ссылки на интернет-страницы с запрещенной информацией. Это требование распространяется только на те сервисы, которые получили соответствующее уведомление от Роскомнадзора и подключились к системе с информацией о запрещенных сайтах (ФГИС).
В рамках нового дела Google грозит штраф в размере до 5 млн рублей.