МВД Белоруссии сообщило, что выявили 15-летнего администратора телеграм-канала о данных силовиков
МВД Белоруссии заявило о задержании администратора телеграм-канала "Данные карателей Беларуси", где размещается информация о силовиках, разгоняющих митинги. "Создателя деструктивного канала", 15-летнего жителя Добруша (Гомельская область), установили оперативники гомельского управления собственной безопасности МВД, сообщает RTVi.
"Подросток подтвердил, что в мессенджере обновлял и размещал информацию о сотрудниках органов внутренних дел республики", - сообщила официальный представитель ведомства Ольга Чемоданова. По ее словам, подросток объяснил, что в августе с ним связались неизвестные и предложили администрировать канал с публикацией данных силовиков, причем без оригинальных постов, делая лишь репосты другого канала, "Каратели Беларуси".
На опубликованном белорусской милицией видео лицо подростка скрыто, он рассказывает, что согласился вести телеграм-канал "Данные карателей Беларуси" "для заработка".
"Вскоре на канале появились сообщения об оказании материальной помощи для развития ресурса и поддержки пострадавших людей. Все средства перечислялись на биткоин-кошелек администратора и в последующем тратились им на еду, одежду и развлечения. В планах была покупка кроссового мотоцикла", - сообщили в ведомстве.
Милиция проводит проверку в отношении подростка по фактам клеветы, публичного оскорбления представителя власти, незаконного собирания либо распространения информации о частной жизни и мошенничества. Ведомство также установило подписчиков, которые отправляли в канал сведения о силовиках, и тоже их проверяет. Утверждается, что деньги, полученные с канала, пойдут в доход государства.