Авиакомпанию British Airways оштрафовали на 26 млн долларов за утечку данных сотен тысяч пассажиров
Управление комиссара по информации Великобритании (ICO) оштрафовало авиакомпанию British Airways на 20 млн фунтов стерлингов за нарушения Общего регламента ЕС о защите данных (GDPR), которые привели к масштабной утечке данных сотен тысяч клиентов компании. Об этом сообщается на сайте ICO.
Поводом для назначения штрафа послужил инцидент, произошедший в 2018 году. Тогда сообщалось, что хакеры заразили сайт и приложения British Airways вредоносным кодом и смогли похитить данные 380 тыс. клиентов, включая сведения об их банковских картах. В свежем сообщении ICO говорится, что из-за допущенных компанией просчетов в системах защиты данных хакеры получили доступ к данным свыше 429 тыс. клиентов и сотрудников British Airways, включая имена, адреса, и данные платежных карт 244 тыс. авиапассажиров.
"Люди доверили свои персональные данные British Airways, но компания не смогла принять должные меры, что сохранить их в безопасности", - заявила глава ICO Элизабет Денхем.