"Ужасающая веха": от коронавируса в мире умерло уже более 1 миллиона человек
Число жертв коронавируса в мире превысило 1 миллион человек, следует из данных Университета Джонса Хопкинса. На момент написания заметки число умерших составляет 1 миллион 1800 человек. Больше всего жертв инфекции отмечено в США (205 085), следом идет Бразилия (142 058), на третьем месте Индия (96 318).
Мексика занимает четвертую строчку с 76 603 умерших. В Великобритании умерли 42 090 человек. В десятку также входят Италия (35,8 тыс. умерших), Перу (32,3 тыс.), Франция (31,7 тыс.), Испания (31,4 тыс.), Иран (25,8 тыс.). Россия, где на утро 29 сентября умерло 20 385 человек с начала пандемии, занимает 12-ю строчку после Колумбии.
США занимают первую строчку и по числу заразившихся: общее число инфицированных в стране превышает 7 миллионов человек. Индия на втором месте с более чем 6 млн заболевших. На третьей строчке Бразилия (4,7 млн), Россия - на четвертой (1,16 млн).
Генеральный секретарь ООН Антониу Гуттериш выпустил видеообращение в связи с тем, что число умерших от коронавируса перевалило за 1 миллион. Он назвал эту цифру "ужасающей вехой" и призвал учиться на своих ошибках. "Это ошеломляющая цифра. При этом нельзя забывать, что это жизнь каждого отдельного человека. Это чьи-то матери, отцы, братья, сестры, друзья и коллеги", - сказал он.