Эксперты РФС признали наличие судейских ошибок в пользу "Спартака"
Экспертно-судейская комиссия Российского футбольного союза (ЭСК РФС) признала, что главный судья матча 12-го тура Премьер-лиги (РПЛ) между "Краснодаром" и московским "Спартаком" (1:3) Владислав Безбородов допустил две ошибки в пользу "красно-белых", повлиявшие на исход встречи.
После субботнего матча гендиректор "горожан" Владимир Хашиг заявил, что победу москвичам принесло предвзятое судейство главного арбитра Безбородова и Кирилла Левникова, отвечавшего за систему видеопомощи арбитрам (VAR). "Краснодар" обратился в ЭСК РФС с вопросом по засчитанному первому голу нападающего московской команды Эсекьеля Понсе и отмененному мячу защитника краснодарцев Кайо.
"Эксперты единогласно посчитали, что в обоих случаях судья Владислав Безбородов допустил ошибку. На 12-й минуте, засчитав гол в ворота "Краснодара", а также на 65-й, ошибочно зафиксировав нарушение правил игры со стороны Александра Мартыновича", - цитирует ТАСС вердикт комиссии.
Комиссия признала, что в первом случае арбитр должен был зафиксировать фол со стороны Понсе и не засчитывать гол. А во втором случае, когда был зафиксирован фол на защитнике "Спартака" Самуэле Жиго, Безбородов преждевременно дал свисток об остановке игры.
Судья на VAR Кирилл Левников в первом случае должен был подсказать Безбородову, а во втором он вмешаться в ситуацию не мог. Безбородову будет пересмотрена оценка, что, возможно, скажется на его дальнейших назначениях на матчи.