Даниил Медведев стал победителем турнира в Париже
В решающей встрече престижного турнира в Париже Даниил Медведев со счетом 5:7, 6:4, 6:1 одолел представителя Германии Александра Зверева. Российский теннисист 14 раз подал навылет, совершил две двойные ошибки и реализовал четыре брейк-пойнта из десяти.
"Я очень хорошо играл на этом турнире, в особенности сегодня, - приводит слова Медведева официальный сайт турнира. - После первого сета я мог бы надломиться, Саша действовал хорошо, действительно хорошо. Я просто держался и в какой-то момент вышел на свой уровень. А затем стал давить на него. И это сработало".
Даниил в четвертый раз играл в финале турнира АТР и завоевал третий титул в карьере: 2019 году Даниил побеждал в Цинциннати и Шанхае, а в Монреале уступил испанцу Рафаэлю Надалю.
Медведев - четвертый россиянин, выигравший парижский турнир, до него триумфаторами становились Марат Сафин (2000, 2002, 2004), Николай Давыденко (2006) и Карен Хачанов (2018).
В понедельник Медведев поднимется на четвертую строчку в рейтинге ATP. Он сместит 20-кратного победителя турниров Большого шлема швейцарца Роджера Федерера.