NYT: в Тегеране ликвидировали одного из главарей "Аль-Каиды"*, которого в Иране выдали за другого человека
Израильские агенты по запросу США ликвидировали в Тегеране одного из организаторов террористических атак на американские посольства в Африке в 1998 году Абдуллу Ахмеда Абдуллу, также известного под псевдонимом Абу Мухаммад аль-Масри, пишет The New York Times со ссылкой на представителей разведки.
Абдулла был одним из ближайших соратников ликвидированного лидера "Аль-Каиды"* Усамы бен Ладена и возглавлял при нем оперативный отдел группировки, а после уничтожения "террориста номер 1" считался вторым лицом в террористической организации.
По данным газеты, аль-Масри был убит в Тегеране еще 7 августа, в годовщину взрывов в посольствах США в Кении и Танзании, вместе со своей дочерью Мириам - вдовой сына бен Ладена Хамзы, убийство которого Белый дом подтвердил в сентябре 2019 года.
По словам четырех официальных лиц, нападение было совершено израильскими оперативниками по указанию Соединенных Штатов. Двое стрелков на мотоциклах произвели пять выстрелов по автомобилю Renault, когда аль-Масри с дочерью приближались к дому.
"Аль-Каида"* до сих пор не подтвердила смерть одного из своих руководителей, а иранский МИД назвал публикацию NYT "голливудским сюжетом, созданным властями США и Израиля".