Сын Цоя подал в суд на студию Алексея Учителя и прокатчиков из-за фильма "Цой"
Пресненский суд Москвы зарегистрировал иск сына музыканта Виктора Цоя Александра Цоя к студии режиссера Алексея Учителя и кинопрокатчикам, выпустившим в свет картину о погибшем лидере группы "Кино". Об этом ТАСС сообщили в суде.
"Суд зарегистрировал иск о защите прав гражданина на изображение от Цоя А.В. к ООО "КАРОПРОКАТ", ООО "СППР", ООО ТПО "РОК", - сказал собеседник агентства. Решение о принятии иска к рассмотрению пока не вынесено, дата слушаний не назначена. Сумма требований Цоя не указана.
По данным на сайте Мосгорсуда, Александр Цой уже подавал аналогичный иск, но тогда суд оставил исковое заявление без движения.
Решение Цоя-младшего в беседе с Daily Storm поддержали сооснователь "Кино" Алексей Рыбин и отец Виктора Цоя. "Я об этом только узнал. Но раз он подал [иск], значит, нормально", - заявил Роберт Цой.
Музыкальный критик Артемий Троицкий также заявил, что поддерживает истца, а сам фильм наполнен "бредом" и обижает очень близких Цою людей. По словам Троицкого, он уже видел ленту Алексея Учителя в "неокончательной версии" и она выставляет близких Цою людей в неприглядном свете.