Путин предложил продлить программу льготной ипотеки до середины 2021 года
Президент России Владимир Путин предложил продлить программу льготной ипотеки под 6,5% до середины 2021 года. Сейчас срок действия этой программы истекает 1 ноября 2020 года.
"Действительно, эта мера популярная и востребована, и реально людей поддерживает. Она не должна прекратить свое функционирование, давайте продлим ее хотя бы до середины следующего года", - заявил Путин на совещании с членами правительства (цитата по "Интерфаксу").
В ответ премьер-министр Михаил Мишустин предложил продлить программу до 1 июля 2021 года. "Мы видим ее востребованность. В связи с этим поддерживаем это, и считаем важным продлить эту программу до 1 июля следующего года. Готовы быстро подготовить все необходимые соответствующие распоряжения", - сказал Мишустин, добавив, что за время действия программы было выдано более 220 тыс. ипотечных кредитов на 630 млрд рублей.
Отметим, на днях стало известно, что Минфин России разработал проект постановления правительства о продлении действия программы льготной ипотеки до 31 декабря 2021 года. Также в Минфине предложили увеличить максимальную сумму кредитов, которые могут выдавать банки по этой программе, с нынешних 900 млрд рублей до 2,8 трлн рублей.