ЦБ отозвал лицензии у банков "Майский" и "Прохладный" в КБР
Банк России приказом от 9 октября 2020 года отозвал лицензию на осуществление банковских операций у банка "Майский" (расположен в городе Майский Кабардино-Балкарской республики) и у банка "Прохладный" (находится в городе Прохладный в КБР). Банки, являющиеся участниками системы страхования вкладов, занимали 350-е место и 348-е место в банковской системе РФ, говорится в сообщении регулятора.
По данным Центробанка, банки "Майский" и "Прохладный" нарушали федеральные законы, регулирующие банковскую деятельность, а также нормативные акты Банка России, в том числе занижали величину необходимых к формированию резервов на возможные потери, в связи с чем регулятор в течение последних 12 месяцев неоднократно применял к ним меры, в том числе вводил ограничения на привлечение денежных средств физических лиц.
Кроме того, банк "Майский" допускал нарушения законодательства в области противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма. Банк не исполнял обязанность по документальному фиксированию операций, подлежащих обязательному контролю, и направлению в законодательно установленный срок сведений о них в уполномоченный орган, сообщает регулятор.
"В ходе проведенной проверки были выявлены случаи фиктивного погашения ссудной задолженности в целях сокрытия реального уровня просроченной задолженности и искусственного формирования процентных доходов кредитной организации", - говорится в сообщении ЦБ. Информацию о проводившихся банком "Майский" операциях, имеющих признаки совершения уголовно наказуемых деяний, направят в правоохранительные органы.