Журнал France Football объявил тридцатку лучших форвардов всех времен
Журнал France Football, который является учредителем престижной ежегодной премии "Золотой мяч", на своем сайте продолжает публиковать списки футболистов, претендующих на попадание в символическую сборную всех времен.
Журналисты издания, опросив 177 коллег из ведущих мировых СМИ, в понедельник представили номинантов на звание лучшего центрального, левого и правого форвардов в истории футбола.
В список попал лишь один футболист с постсоветского пространства - украинец Олег Блохин.
Победители опроса составят символическую сборную, которая будет объявлена в декабре.
Лучшие центральные нападающие: Деннис Бергкамп (Нидерланды), Герд Мюллер (Германия), Йохан Кройф (Нидерланды), Ромарио (Бразилия), Кенни Далглиш (Шотландия), Роналдо (Бразилия), Эусебио (Португалия), Марко ван Бастен (Нидерланды), Шандор Кочиш (Венгрия), Джордж Веа (Либерия).
Лучшие правые нападающие: Дэвид Бекхэм (Англия), Жаирзиньо (Бразилия), Джордж Бест (Северная Ирландия), Кевин Киган (Англия), Самюэль Это'О (Камерун), Стэнли Мэтьюз (Англия), Луиш Фигу (Португалия), Лионель Месси (Аргентина), Гарринча (Бразилия), Арьен Роббен (Нидерланды).
Лучшие левые нападающие: Олег Блохин (СССР), Ривалдо (Бразилия), Криштиану Роналду (Португалия), Роберто Ривелино (Бразилия), Драган Джаич (Югославия), Роналдиньо (Бразилия), Райан Гиггз (Уэльс), Карл-Хайнц Румменигге (Германия), Тьерри Анри (Франция), Христо Стоичков (Болгария).
Добавим, что действующим обладателем "Золотого мяча" является нападающий испанской "Барселоны" Лионель Месси. В этом году приз не будет вручен из-за пандемии коронавируса.