Пятница, 13-е: Роскомнадзор завел официальный канал в Telegram
В пятницу, 13 ноября, Роскомнадзор сообщил о появлении официального канала ведомства в мессенджере Telegram, заблокировать который ведомство безуспешно пыталось в течение более чем двух лет.
Отметим, что канал Роскомнадзора в мессенджере был создан еще 13 октября, а первое сообщение в нем появилось 29 октября. Всего с тех пор на канале было опубликовано чуть больше 10 новостей с сайта Роскомнадзора, но до сих пор ведомство не афишировало существование канала. На момент написания новости на него было подписано свыше 2 тыс. пользователей.
Появление канала ожидаемо стало поводом для острот в адрес Роскомнадзора.
Напомним, 13 апреля 2018 года (этот день тоже пришелся на пятницу) Таганский районный суд Москвы удовлетворил иск Роскомнадзора о блокировке Telegram в России в связи с отказом сервиса исполнить обязанности организатора распространения информации (ОРИ) и передать ФСБ ключи шифрования сообщений. Через несколько дней после принятия этого решения Роскомнадзор приступил к блокировке Telegram. Поначалу в ведомстве действовали весьма решительно: блокировке подвергались миллионы IP-адресов, что незначительно влияло на работу Telegram у российских пользователей, но приводило к блокировке множества сторонних сайтов и сервисов.