Минпромторг РФ признал проблемы со снабжением больниц медицинским кислородом в четверти регионов
В России в четверти регионов есть проблемы со снабжением больниц медицинским кислородом, Минпромторг решает эти проблемы в оперативном режиме, сообщил через пресс-службу глава ведомства Денис Мантуров, передает "Интерфакс".
"Сегодня Минпромторг предпринимает все возможные усилия, чтобы исключить ситуацию с дефицитом кислорода. Мы провели опрос всех 85 субъектов Федерации. В результате выявили осложненную ситуацию в медицинском кислороде в 22 регионах. С ними мы находимся сейчас в плотном взаимодействии и проводим ряд совещаний со всеми российскими производителями и поставщиками медицинских газов", - сказал министр.
По его словам, любая возникающая потребность в сырье, быстром лицензировании или в помощи в выходе на рынок решается "в кратчайшие сроки при прямом контакте наших сотрудников и предприятий".
Минпромторг запросил у регионов информацию о снабжении медицинским кислородом после публикаций о том, что в городской больнице N20 Ростова-на-Дону, где лечат коронавирусных больных, были сбои с подачей кислорода.
Из-за того, что больница вовремя не пополнила запасы, 12 октября его не было несколько часов, и от нехватки кислорода умерли несколько человек, сообщили местные СМИ. Эту информацию подтвердили двое медиков, работающих в больнице.