"Коммерсант": жена мэра Томска перед обыском выбросила из окна подушку с бумагами о счетах на 1,3 млрд рублей
Супруга мэра Томска Ивана Кляйна перед обыском в квартире чиновника выбросила в окно подушку, в которой была спрятана финансовая документация. Об этом рассказали источники "Коммерсанта" в силовых ведомствах, знакомые с ходом расследования уголовного дела.
Попытку избавиться от улик Галина Кляйн предприняла 13 ноября буквально за мгновение до того, как следователи вошли в жилище градоначальника. Подушку подхватил находившийся под окнами водитель жены мэра. Пойманный предмет он отнес в автомобиль. Видеозапись с попыткой спрятать подушку от следователей опубликовал Mash.
В последующем спальную принадлежность и ее содержимое изъяли силовики. В подушке оказались бумаги с информацией о банковских счетах, которыми могла пользоваться семья Кляйн. На этих счетах в российских и швейцарских банках хранилось около 1,3 миллиарда рублей.
Всего же на личных счетах семьи Кляйн силовики обнаружили более 7 миллиардов рублей, пишет "МК - Томск". А источник Mash добавляет, что в тот момент, когда следователи вошли в квартиру Галины Кляйн, "по всему дому были разбросаны бумажные деньги".
Связаться с Галиной Кляйн, которая возглавляет ОАО "Томское пиво", "Коммерсанту" не удалось. В приемной предприятия сказали, что она взяла отпуск.