Вратарь Игорь Акинфеев установил рекорд России по числу отраженных пенальти
Вратарь московского ЦСКА Игорь Акинфеев установил рекорд чемпионата России по футболу по количеству отраженных пенальти.
В воскресном матче 14-го тура Премьер-лиги (РПЛ) в Москве против "Ростова" (2:0) капитан армейцев справился с ударом с 11-метровой отметки в исполнении бывшего полузащитника ЦСКА Романа Еременко, отведя угрозу своей знаменитой ногой.
Напомним, что чудотворная "нога Бога" Акинфеева стала одним из ярчайших мемов ЧМ-2018. После матча с испанцами благодарные болельщики воспели ее в стихах и коллажах, а также разглядели на 100-рублевой банкноте.
Игорь вышел на чистое первое место по отраженным пенальти - 15. На втором месте находится Роман Березовский (14), далее следуют Сергей Рыжиков и Александр Беленов (по 11).
При этом 34-летний Акинфеев обогнал Березовского по числу нереализованных 11-метровых ударов в его ворота - 19 нереализованных пенальти против 18 у Романа.
Добавим, что в середине октября обладатель почти всех российских вратарских рекордов Игорь Акинфеев пропустил 367-й гол в чемпионатах России и сравнялся по этому показателю с многолетним лидером Березовским. Правда, голкипер армейцев достиг этой отметки за 468 матчей, тогда как армянский легионер уложился в 313.