Сбер: В Перми и Воронеже самый высокий риск заражения COVID-19
Наиболее высокая вероятность заражения коронавирусом среди крупных российских городов наблюдается в Перми и Воронеже. Об этом свидетельствуют результаты исследования "СберИндекса", пишет РБК.
"СберИндекс" представил масштабное исследование "Как экономика России справляется со второй волной", в котором проанализировал динамику ВВП, потребительские расходы, зарплаты, спрос и другие экономические показатели.
С помощью сервиса симптом-чекер (инструмент проверки симптомов на предмет схожести с типичной картиной COVID-19) эксперты выяснили, что в Перми и Воронеже риск заразиться коронавирусом на 15% выше, чем в среднем по стране. В Иркутске и Новосибирске вероятность заболевания на 7% выше, чем в среднем по России.
Жители Хабаровска, Красноярска, Челябинска, Омска и Саратова рискуют так же, как и все остальные россияне в целом. Наиболее безопасными с точки зрения эпидемиологии "СберИндекс" признал Москву, Краснодар и Нижний Новгород. Вероятность заразиться ниже среднего также в Казани, Самаре, Ростове-на-Дону, Уфе, Тюмени, Владивостоке, Санкт-Петербурге.
Эксперты также сообщают, что в основных сегментах экономики ухудшается экономическая динамика. Падение потребительских расходов выросло до 2,7% по сравнению с прошлогодними показателями (0,8% в сентябре) - граждане изменили свои траты из-за страха заболеть COVID-19. Из-за этого сильнее других страдает сфера услуг.