"Открытые медиа" нашли в России 22 улицы, названные в честь Путина, и тысячи посвященных ему экспонатов в музеях
В России к 2020 году существует 22 улицы, названные в честь президента Владимира Путина. Как выяснили "Открытые медиа", больше половины из них находятся на Северном Кавказе.
В Дагестане в честь президента названы 7 улиц, в Ингушетии - три, в Чечне - две. В Татарстане и Красноярском крае в честь президента названы три и две улицы соответственно. По одной улице имени Владимира Путина есть в Оренбургской, Курганской и Смоленской областях, Удмуртии и Ханты-Мансийском автономном округе.
Ко дню рождения Путина в 2019 году в его честь переименовали одну из центральных улиц Цхинвала - Московскую."Такое решение принято в знак благодарности за всемерную и постоянную поддержку народа Южной Осетии, за спасение Южной Осетии в августе 2008 года и принятое тогда руководителями России решение о признании независимости республики", - заявил мэр Цхинвала Алан Кочиев. А в Киргизии есть не только улица Путина, но и пик Путина.