Грузовой корабль Cygnus пристыковался к МКС (ВИДЕО)
Грузовой космический корабль Cygnus американской компании Northrop Grumman, запущенный к Международной космической станции (МКС) при помощи ракеты-носителя Antares в ночь на 3 октября, успешно пристыковался к станции 5 октября. Об этом сообщили в NASA.
Стыковка корабля со станцией произошла в 15 часов 1 минуту по московскому времени. Перед этим корабль был захвачен роботизированным манипулятором Canadarm2, который затем подвел Cygnus к стыковочному шлюзу американского модуля Unity.
Корабль доставил на станцию свыше 3,5 тонны грузов, включая еду и вещи для членов экипажа, а также оборудование для МКС и научных экспериментов. Среди прочих грузов на борту корабля есть новый туалет для американского сегмента. Он на 65% меньше текущего аппарата, который, кстати, продолжат использовать вместе с новым. Кроме того, инженеры доработали его конструкцию с учетом отзывов женщин-астронавтов.
Также Cygnus доставил на станцию новый 3D-принтер компании Made in Space. Его планируется использовать для печати прекерамических полимерных заготовок с керамическими включениями, которые затем доставят на Землю и подвергнут термообработке, чтобы получить единые керамические лопатки турбин. Разработчики рассчитывают, что печать на орбите позволит создавать заготовки с меньшим количеством дефектов, а также без других недостатков, присущих производству на Земле из-за действия силы тяжести.