Индекс свободы интернета в России за пять лет упал до отрицательных значений
Индекс свободы интернета в России в сентябре упал ниже нуля впервые за пять лет с момента создания. Об этом сообщается на сайте "Общества защиты интернета"(ОЗИ), которое занимается соответствующими подсчетами.
Как отмечают исследователи, за последние пять месяцев с момента выпуска предыдущего индекса в России произошло несколько событий, негативно повлиявших на свободу интернета в стране.
"В апреле ФНС получила доступ к информации об электронных кошельках всех россиян. В мае Генпрокуратура получила возможность блокировать вообще что угодно без какой-либо подотчетности и общественного контроля - это очень удобно. Летом Путин подписал закон о создании суперрегистра данных обо всех россиянах - теперь любой чиновник может "навести справки" о любом гражданине почти по всем сферам жизни. А в августе правительство решило, что нужно срочно закрыть всю информацию "об обороне". Причем так, чтоб скрыть даже информацию о том, что было скрыто - это же так удобно!" - комментируют в "Обществе защиты интернета".