Россия может бойкотировать розыгрыш Кубка мира по лыжным гонкам
Глава Федерации лыжных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе прокомментировала информацию о том, сборная РФ может сняться с этапов Кубка мира сезона-2020/21 из-за ситуации с распространением коронавируса.
Как отметила Вяльбе, при обнаружении положительного теста на COVID-19 в расположении сборной при нынешних правилах продолжать выступление на турнире бессмысленно.
При этом Международная федерация лыжного спорта (FIS) в преддверии старта Кубка мира не продумала безопасную логистику для спортсменов и команд в целом.
"Последнее совещание с FIS инициировали представители сборной Германии, и я там сказала, что если кто-то будет инфицирован, лже- или по-настоящему, при этом спортсменов не допустят вне зависимости от того, общались они друг с другом или нет, то дальше продолжать Кубок мира не имеет никакого смысла. Мы просто будем тратить деньги непонятно на что. Тем более мы знаем, что есть огромное количество ложных тестов, мы никого не виним, но тем не менее", - цитирует "Р-Спорт" главу ФЛГР.
Первый этап Кубка мира по лыжным гонкам сезона-2020/21 должен пройти в финской Руке с 27 по 29 ноября. В четверг FIS сообщила о переносе на неопределенный срок этапа в норвежском Лиллехаммере, который должен был состояться с 4 по 6 декабря.