"Краснодар" пожаловался на предвзятое судейство в пользу "Спартака"
Генеральный директор "Краснодара" Владимир Хашиг выступил с заявлением по поводу предвзятого судейства в домашнем матче 12-го тура Премьер-лиги против московского "Спартака", в котором судья Владислав Безбородов и Кирилл Левников, работавший на VAR, засчитали первый гол гостей и отменили второй гол хозяев.
Красно-белые выиграли субботнюю встречу со счетом 3:1 и на фоне осечки "Зенита" единолично возглавили турнирную таблицу. Забитыми мячами в составе гостей отметились Эсекьель Понсе (13'), Виктор Мозес (33') и Джордан Ларссон (82'), у хозяев поля отличился Леон Сабуа (59').
"Победу в этом матче "Спартаку" принесли предвзятое судейство Безбородова в поле и работа на VAR Левникова. Это они своими решениями обеспечили победу "Спартака" в прошедшем матче", - говорится в заявлении Хашига на официальном сайте "Краснодара".
Гендиректор приводит два момента, в которых судьи, по его мнению, приняли предвзятые решения. Это засчитанный гол спартаковца Эсекьеля Понсе и незасчитанный - в исполнении защитника "Краснодара" Кайо. Судьи не увидели нарушения Понсе на Чернове перед первым голом "Спартака", а после перерыва остановили игру до голевого удара Кайо из-за фола Мартыновича на Жиго.