Определились все участники чемпионата Европы по футболу
В четверг на футбольных полях континента прошли стыковые матчи квалификации финальной части чемпионата Европы по футболу, перенесенного на лето 2021 года из-за пандемии коронавируса. Последние путевки на турнир добыли сборные Северной Македонии, Венгрии, Словакии и Шотландии, которые получили шанс побороться за них в предыдущем розыгрыше Лиги наций.
Сборная Северной Македонии обыграла в гостях команду Грузии (1:0), венгры дома победили исландцев (2:1), сборная Словакии в дополнительное время на выезде обыграла команду Северной Ирландии (2:1), шотландцы в гостях в серии одиннадцатиметровых оказались сильнее сербов (основное и дополнительное время - 1:1, пенальти - 5:4).
Жеребьевка чемпионата Европы состоялась в ноябре 2019 года, для команд Лиги наций были предусмотрены вакантные слоты, которые теперь заполнены.
Окончательные составы групп выглядят следующим образом:
Финальная стадия Евро-2020 должна была пройти летом в 12 городах Европы: Баку, Будапеште, Мюнхене, Копенгагене, Дублине, Бильбао, Риме, Амстердаме, Санкт-Петербурге, Бухаресте, Глазго и Лондоне. Город на Неве должен принять три матча группового этапа Евро-2020 и один четвертьфинал.
Из-за пандемии Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) принял решение перенести турнир на лето следующего года, соревнования пройдут с 11 июня по 11 июля 2021 года.