В ФПИ отчитались о разработке софта для управления многоспутниковыми системами
Фонд перспективных исследований (ФПИ) совместно с Московским физико-техническим институтом (МФТИ) в рамках проекта "Интеграл-Д" завершил начальный этап разработки российского программного обеспечения для проектирования и управления многоспутниковыми системами и провел его тестирование. Об этом сообщается на сайте ФПИ.
Как говорится в описании проекта, многоспутниковые системы, состоящие из нескольких сотен, а иногда и тысяч, как разных, так и однотипных космических аппаратов устойчивы к единичным отказам и более экономически эффективны за счет расширенного функционала. При этом существующие в России и за рубежом средства моделирования таких группировок не решают задачу комплексно, что приводит к затягиванию сроков проектирования и увеличению стоимости развертывания.
Цель проекта "Интеграл-Д" состоит в проведении теоретических и экспериментальных исследований и обосновании возможности создания программного комплекса для аналитического, численного и ситуационного моделирования применения и развития существующих и перспективных автоматических космических систем и комплексов.
В рамках проекта создается программный комплекс, позволяющий рассчитывать динамику многоспутниковых группировок, выполнение ими целевых задач и математического описания функционирования космических аппаратов, входящих в состав группировок. Также разрабатываются линейки оптимизационных методов и многовариантных расчетов для поддержки принятия решений при проектировании перспективных многоспутниковых систем.