В России впервые за время пандемии за сутки умерли больше 500 человек
За последние сутки в России выявлено 23 675 случаев COVID-19 в 85 регионах, 507 человек скончались. Это максимальное число смертей за сутки с начала пандемии. Всего в стране выявлено 2 162 503 заболевших и 37 538 умерших, сообщает Telegram-канал "Стопкоронавирус.рф".
В Москве подтверждено 4685 новых случаев заражения, за сутки госпитализировано 1635 пациентов. На ИВЛ в больницах Москвы находятся 440 человек. 75 пациентов скончались.
В Петербурге обновились максимумы по числу заболевших и умерших за сутки - 3421 и 85 человек соответственно. Из российских больниц выписали 25 748 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 660 419.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):