Профильный комитет Госдумы поддержал законопроект о продлении "дачной амнистии"
Комитет Госдумы по госстроительству и законодательству рекомендовал принять в первом чтении законопроект о продлении до 1 марта 2026 года так называемой "дачной амнистии" и ее расширении. Об этом сообщили в пресс-службе комитета, передает ТАСС.
Речь идет о внесенном в Госдуму в июле этого года законопроекте, предусматривающем продление на пять лет срока действия упрощенного порядка оформления прав граждан на дома (индивидуальные жилые дома и садовые дома), построенные на садовых земельных участках, участках для индивидуального жилищного строительства (ИЖС) и личного подсобного хозяйства. Оформление прав будет осуществляться при наличии права на земельный участок - на основании технического плана и декларации, составленной правообладателем объекта недвижимости. Все необходимые документы владелец сможет подать в органы регистрации прав самостоятельно.
В законопроекте также указано, что строить на таких участках можно лишь дома, соответствующие требованиям к объектам ИЖС, определенным Градостроительным кодексом.