Дональд Трамп проведет митинг вместо дебатов с Джо Байденом
Президент США Дональд Трамп вместо вторых дебатов с кандидатом от Демократической партии Джо Байденом проведет митинг, говорится в заявлении его предвыборного штаба, распространенном в четверг. Заявление цитирует РИА "Новости".
"Президент Трамп обнародует многочисленные отрицательные тесты перед дебатами, так что нет потребности в одностороннем объявлении (о смене формата. - Прим. РИА "Новости"). Безопасность всех причастных можно обеспечить легко, не отменяя шанс для избирателей увидеть обоих кандидатов, выходящих лицом к лицу. Мы пропустим это печальное оправдание, рассчитанное на то, чтобы выручить Джо Байдена, и вместо этого проведем митинг", - сказано в документе.
Всеобщие выборы в США состоятся 3 ноября. На них будут избираться президент и вице-президент, все 435 членов Палаты представителей и треть Сената Конгресса, губернаторы 13 штатов и территорий.