Путин поздравил Санду с избранием на пост президента Молдавии, тогда как Додон намерен судиться
Президент России Владимир Путин поздравил лидера проевропейской Партии действия и солидарности Майю Санду с победой на выборах президента Молдавии. "Рассчитываю, что Ваша деятельность во главе государства будет способствовать конструктивному развитию отношений между нашими странами", - говорится в телеграмме Путина, опубликованной на сайте Кремля.
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, комментируя результаты выборов, отметил, что Москва с уважением относится к ним и рассчитывает, что с новым лидером страны удастся наладить взаимовыгодные отношения.
"Мы знаем, что Майя Санду говорила о том, что она будет работать именно в интересах молдавского народа, и уверены, что в интересах молдавского народа - выстраивание добрых и тесных отношений, сотрудничества и взаимодействия во всех областях с нашей страной", - сказал Песков, добавив, что "Россия всегда помогала молдавскому народу" (цитата по ТАСС).
Действующий президент Молдавии Игорь Додон поздравил свою соперницу, подчеркнув, что речь идет о предварительных результатах выборов. При этом он заявил, что его избирательный штаб зафиксировал беспрецедентное количество нарушений во время выборов, поэтому он намерен опротестовать результаты во всех инстанциях - от ЦИК до Конституционного суда.