СК возбудил еще два дела из-за недопуска РПЦ в захваченный мятежным отцом Сергием монастырь на Урале
Два уголовных дела возбуждены в связи с тем, что комиссию Екатеринбургской епархии не допустили на территорию Среднеуральского женского монастыря для проведения инвентаризации, передает "Интерфакс". Агентству об этом рассказала адвокат Светлана Герасимова, представляющая интересы бывшего схиигумена Сергия (Романова).
"Есть возбужденные бесфигурантные дела по 148 (нарушение права на свободу совести и вероисповеданий) и 330 (самоуправство)", - сказала она.
Сам Романов отказался явиться на допрос в СК по Свердловской области. Теперь Герасимова просит главу области защитить ее доверителя от произвола силовиков и считает, что возможен "силовой сценарий развития ситуации" вокруг созданной старцем обители.
"Первоначально эта информация выглядела как фейк, но после того, как следователи СУ СК Свердловской области, которые ранее допрашивали моего доверителя в качестве свидетеля по месту его проживания в монастыре… обязали его явиться как свидетеля в здание следственного комитета под угрозой привода, стало ясно, что распространенная информация похожа на правду", - пишет адвокат в письме губернатору.