Экс-футболист "Локомотива" Алексей Миранчук отличился в первом же матче чемпионата Италии
Полузащитник сборной России по футболу Алексей Миранчук ярко дебютировал за "Аталанту" в чемпионате Италии. В воскресном матче 7-го тура Серии А против миланского "Интера" (1:1) он вышел на замену и спас свою команду от поражения.
Россиянин вышел на замену во втором тайме после того, как нападающий сборной Аргентины Лаутаро Мартинес вывел "Интер" вперед. Ему понадобилось провести на поле 20 минут, чтобы открыть счет своим голам в чемпионате Италии и принести команде ничью.
Миранчук - первый за 13 лет россиянин, забивший в Серии А. Предыдущим был Виктор Будянский, который в мае 2007 года отличился за "Асколи".
Алексей перешел в "Аталанту" из московского "Локомотива" в конце августа. Свой дебютный матч за итальянцев хавбек провел 21 октября в первом туре группового этапа Лиги чемпионов против датского "Мидтьюлланна". Он тогда тоже вышел на замену во втором тайме и забил мяч, установив окончательный счет - 4:0.
Таким образом, у 25-летнего Миранчука два гола в двух играх за "Аталанту". С того памятного матча в Дании Алексей все время был в запасе.