Спортсменам РФ велели перестать ныть и начать выигрывать Олимпиады
Олимпийский комитет России (ОКР) поставил перед национальной сборной задачу занять первые места на Олимпийских играх 2028 и 2030 годов. Эту задачу в ходе заседания Совета при президенте РФ по развитию физкультуры и спорта озвучил глава ОКР Станислав Поздняков.
Исполком ОКР велел спортивным федерациям разработать концепцию для выполнения этого амбициозного плана.
"Исполком ОКР счел возможным предложить федерациям подумать о возможных подходах повышения эффективности нашей общей работы, - цитирует Позднякова "Интерфакс". - Считаю такое предложение своевременным, учитывая, что одним из целевых направлений реализации Стратегии развития физкультуры и спорта до 2030 года является завоевание первого места в неофициальном командном зачете в Олимпийских играх 2028 и 2030 годах".
Летняя Олимпиада-2028 пройдет в Лос-Анджелесе, страна-хозяйка зимних Игр-2030 еще не определена.
Напомним, что сборная России выиграла медальный зачет на домашней зимней Олимпиаде-2014 в Сочи, но после допингового скандала и аннулирования ряда результатов лишилась этой победы.
Россию обвинили в разработке государственной допинговой системы, существование которой власти РФ категорически отрицают.
Страну ждут беспрецедентные санкции, вводимые Всемирным антидопинговым агентством (WADA) из-за манипуляций с базой данных Московской антидопинговой лаборатории. Если суд в Лозанне примет сторону WADA, российские спортсмены на четыре года лишатся права выступать на Олимпийских играх и чемпионатах мира под национальным флагом, а страна - принимать крупные международные турниры.