ЦСКА победил "Панатинаикос" в матче Евролиги, "Химики" снова уступили
Баскетболисты ЦСКА в гостевом матче седьмого тура Евролиги со счетом 89:83 победили греческий "Панатинаикос". Самым результативным игроком в составе армейского клуба стал американский нападающий Уилл Клайберн, набравший 15 очков.
"Мы контролировали большую часть матча, но баскетбол - это игра рывков, и у "Панатинаикоса" были свои рывки. Но мы были достаточно спокойны, верили в успех и возвращали двузначный перевес", - приводит слова главного тренера ЦСКА Димитриса Итудиса официальный сайт клуба.
ЦСКА в семи матчах Евролиги четыре раза победил и трижды уступил, потому сейчас располагается сейчас на седьмом месте в турнирной таблице.
Подмосковные "Химки" уступили в Турции "Фенербахче" - 71:83. Самым результативным игроком встречи стал баскетболист российского клуба Джордан Микки, набравший 19 очков.
"Химки" проиграли шестой из семи матчей Евролиги и занимают сейчас последнее место в турнирной таблице соревнования.