Михаил Мишустин подписал постановление о праздничных днях в 2021 году: 31 декабря будет нерабочим днем
Премьер-министр России Михаил Мишустин подписал постановление, которым определил праздничные дни в 2021 году. В частности, выходным объявлена пятница, 31 декабря. Документ опубликован на сайте правительства.
Праздничными периодами в 2021 году объявлены периоды с 1 по 10 января, с 21 по 23 февраля, с 6 по 8 марта, с 1 по 3 мая, с 8 по 10 мая, с 12 по 14 июня и с 4 по 7 ноября. Как говорится в пояснении к документу, 2 и 3 января 2021 года выпадают на субботу и воскресенье, поэтому выходными будут пятница, 5 ноября, и пятница, 31 декабря. Нерабочую субботу, 20 февраля перенесут на понедельник, 22 февраля. Таким образом, у россиян будет три выходных подряд.
В начале сентября Минтруд России подготовил проект постановления правительства о переносе выходных дней в 2021 году, согласно которому новогодние праздники продлятся с 1 по 10 января, 31 декабря в следующем году будет выходным, а майские праздники продлятся шесть дней - с 1 по 3 и с 8 по 10 мая. Как заявили в пресс-службе министерства, обновленный график дней отдыха формировался с учетом интересов организаций и граждан, что позволит более рационально использовать выходные и нерабочие праздничные дни.