Актрису Наталью Дрожжину и ее мужа задержали по обвинению в мошенничестве с наследством Алексея Баталова
Следователи задержали актрису Наталью Дрожжину и ее мужа Михаила Цивина по делу о мошенничестве с имуществом покойного актера Алексея Баталова. Обоим задержанным предъявлено обвинение, меру пресечения для них выберет суд, сообщается на сайте Следственного комитета.
"В рамках расследования уголовного дела Михаилу Цивину и Наталии Дрожжиной предъявлено обвинение. Для предотвращения совершения противоправных действий на спорное имущество наложен арест. Назначены и проводятся необходимые судебные экспертизы, в том числе почерковедческая", - уточнили в СК.
Ранее следователи признали потерпевшими вдову и дочь актера Алексея Баталова Гитану Леонтьенко и Марию Баталову. По версии следствия, они лишились мастерской актера, двух квартир, одна из которых находится в центре Москвы, доли в четырехкомнатной квартире, а также потеряли крупную сумму денег.
Телеканал "Россия 1" сообщил, что дочь и вдова Баталова написали заявление в полицию с требованием возбудить уголовное дело против Дрожжиной и Цивина, которые обманным путем получили доверенности на всю недвижимость актера.
Уголовное дело было возбуждено в сентябре 2020 года. Цивин тогда сообщил РБК , что договор пожизненного содержания на часть недвижимого имущества, принадлежащего Марии Баталовой, был оформлен на Дрожжину по просьбе жены Баталова. После этого Дрожжина написала завещание на имя Марии Баталовой.