Арбитраж в Лозанне лишил биатлониста Евгения Устюгова трех олимпийских медалей
Антидопинговая панель Спортивного арбитражного суда (CAS) в Лозанне признала российского биатлониста Евгения Устюгова виновным в нарушении антидопинговых правил и лишила его трех олимпийских медалей.
Панель постановила аннулировать его результаты за период с 24 января 2010 года по конец сезона-2013/14, включая индивидуальную золотую медаль в масс-старте и командную бронзу в эстафете на Олимпиаде в Ванкувере, а также командное золото в эстафете на Олимпиаде в Сочи.
"Решение CAS может быть обжаловано в течение 21 дня", - отметил в интервью ТАСС адвокат спортсмена Алексей Панич.
Защитник назвал вердикт суда в Лозанне смехотворным и содержащим множество нарушений материального и процессуального права, свидетельствующих о низкой квалификации арбитра и отсутствии независимости CAS.
"Мы верим в невиновность Евгения Устюгова и будем обжаловать это несправедливое решение до конца", - пообещал Панич.
Антидопинговая панель Международного союза биатлонистов (IBU) ранее уличила Устюгова в употреблении запрещенного вещества (оксандролона), основываясь на данных биологического паспорта спортсмена, указывающих на высокие показатели гемоглобина.
Первые обвинения были предъявлены Устюгову в августе 2018 года, спустя четыре года после завершения карьеры. Вместе с ним под подозрение тогда попали Светлана Слепцова, Александр Печенкин и Александр Чернышов. Двое последних были дисквалифицированы в июне прошлого года.
Сам Евгений называл происходящее беспределом и выдвигал версию о том, что "за этим стоят немцы".