Занявший третье место на выборах президента Молдавии Ренато Усатый выступил против Игоря Додона
Занявший третье место на выборах президента Молдавии бизнесмен Ренато Усатый "ни при каких обстоятельствах" не поддержит во втором туре кандидатуру действующего главы государства Игоря Додона. Такое заявление Усатый сделал после встречи с бывшим премьер-министром страны Майей Санду, которая вышла вместе с действующим президентом Игорем Додоном во второй тур.
Объясняя свою позицию, Усатый подчеркнул, что "двести тысяч" его избирателей проголосовали против "коррупции, взяточничества, серых схем и кульков с деньгами", а Додон, по его мнению, "является олицетворением" всего перечисленного, передает "Интерфакс". "Он и есть президент-"кулёк". Вся страна видела (фрагмент видеозаписи скрытой камерой. - Прим. "Интерфакса"), как он брал кулёк с деньгами у олигарха Плахотнюка", - добавил Усатый.
"С ним мы можем встретиться только в одном месте - в прокуратуре, где я готов давать показания против него", - подчеркнул бизнесмен.
Вместе с тем Ренато Усатый не сказал, поддержит ли во втором туре кандидатуру Майи Санду, отметив лишь, что продолжит переговоры с ней.
"Для граждан неважно, сколько сотен орденов раздаст новый президент или сколько подпишет соглашений. Они хотят роспуска дискредитировавшего себя парламента. Об этом мне говорили на всех встречах. И исходя из этого, я буду вести переговоры с Майей Санду", - пояснил Ренато Усатый, являющийся председателем "Нашей партии".