McDonald's, "Шоколадница" и другие московские рестораны введут систему регистрации по QR-кодам
Сеть ресторанов McDonald's в Москве введет систему регистрации посетителей по QR-кодам и SMS, которая сейчас действует в столичных барах и ночных клубах. "Система чек-инов будет вводиться поэтапно в течение ближайшей недели и заработает во всех 189 ресторанах "Макдоналдс" в Москве, в том числе на территории торговых центров", - говорится в сообщении компании, которое приводит "Интерфакс".
Такие же меры вводят и другие столичные ресторанные сети, рассказал РБК глава Федерации рестораторов и отельеров Игорь Бухаров. О намерении подключиться к системе чек-инов уже сообщили "Шоколадница", "Теремок", "Росинтер" (ему принадлежат торговые марки "IL Патио", "Планета суши", "Шикари", "Американский бар и гриль"), "Чайхона", "Кофемания", White Rabbit, рестораны Novikov Group (Avocado, Savva, Solo, #FARШ, Bolshoi и другие).
"Подключаются еще несколько более мелких ресторанов, не сети, "Макдоналдс". В целом еще на прошлой неделе начали присоединяться. На какой стадии этот процесс в данный момент, я сказать не могу. Но в целом работа ведется, решение было принято", - пояснил Бухаров.