Власти расчистят для 5G предложенный ранее диапазон частот. Но операторы по-прежнему хотят развивать 5G в России на более подходящих частотах
Диапазон частот 4,7-4,9 ГГц будет расчищен и полностью выделен для развития сетей 5G в России. Об этом заявил 14 октября глава Минцифры Максут Шадаев, на Форуме по цифровой трансформации, организованном Российским союзом промышленников и предпринимателей (РСПП).
"У нас по 4,7-4,9 ГГц утвержден план проведения конверсии спектра. Выделены необходимые средства для того, чтобы разрабатывать образцы вооружения и военной техники, которые "уйдут" в другие диапазоны и 4,7-4,9 Ггц нам освободят полностью", - приводит слова министра РИА "Новости".
"В этом смысле, если мы не говорим о том, что, конечно, "золотой диапазон" был бы для нас приоритетом, то по 4,7-4,9 ГГц работа уже выстроена, и в моем понимании каких-то технических сложностей у нас, связанных с исполнением работ по освобождению полного этого диапазона, не должно возникнуть", - добавил Шадаев.
Напомним, упомянутый диапазон предлагается в качестве основного для внедрения технологии 5G в Концепции развития 5G, подготовленной ранее Минцифры. Между тем лучшим для сетей 5G считается диапазон частот 3,4-3,8 ГГц. Именно он используется операторами в ряде других стран, однако в России операторы пока не могут получить частоты из этого диапазона для создания сетей 5G из-за позиции Совбеза, поскольку "золотой" диапазон" используется для связи военными и Роскосмосом.