В России подготовили проект нового ГОСТа о безопасности пешеходов
РосдорНИИ по заказу Минтранса подготовил проект нового стандарта с требованиями к безопасности движения пешеходов. Этот документ был подготовлен в рамках нацпроекта "Безопасные и качественные дороги", целевые показатели которого предусматривают, что к 2024 году смертность в ДТП должна снизиться в 3,5 раза по сравнению с 2017 годом. Обзор проекта ГОСТа, который должен вступить в силу в следующем году, приводит газета "Коммерсант".
Среди прочего в проекте ГОСТа указано, что на четырехполосных дорогах возможно устраивать нерегулируемые переходы, если интенсивность трафика не превышает 12 тыс. машин в сутки, а разрешенная скорость составляет менее 60 километров в час. При этом на переходах должно быть дополнительное освещение и приподнятая разделительная полоса. Ранее общественники выступали против включения в ГОСТ возможности организации нерегулируемых переходов на четырехполосных дорогах.
Что же касается нерегулируемых переходов на двух- и трехполосных дорогах, то их допустимо обустраивать на дорогах с ежесуточным трафиком более 15 тыс. машин. В зонах с нерегулируемыми переходами стандарт рекомендует вводить ограничение скорости в 20 километров в час в жилых зонах, 30 километров в час на двухполосных дорогах и 40 километров в час на четырехполосных дорогах в жилых районах и на магистральных улицах. Также документ предписывает ставить камеры возле переходов при повышенном риске ДТП.