Спортивный арбитраж в Лозанне вынесет приговор России до конца года
Спортивный арбитражный суд (CAS) до конца декабря вынесет решение по спору Всемирного антидопингового агентства (WADA) и Российского антидопингового агентства (РУСАДА), которое определит спортивную судьбу России на ближайшие четыре года. Об этом сообщает пресс-служба CAS.
Слушания в CAS по делу WADA и РУСАДА проходили с 2 по 5 ноября в швейцарской Лозанне. Большинство участников заседания присутствовали по видеосвязи в связи с пандемией коронавируса. Точные сроки публикации вердикта CAS не называет.
Если CAS примет сторону WADA, что весьма вероятно, российские спортсмены на четыре года лишатся права выступать на Олимпийских играх и чемпионатах мира под национальным флагом, а страна - принимать крупные международные турниры.
"Арбитражной комиссии предстоит рассмотреть дело и подготовить решение. Хотя нельзя точно предсказать, сколько времени займет этот процесс, ожидается, что стороны будут уведомлены о вердикте до конца этого года. Как только точная дата станет известна, CAS опубликует на своем сайте соответствующее информационное сообщение", - говорится в пресс-релизе.
По настоянию российской стороны процесс был полностью закрытым для журналистов и других лиц, CAS отменил все медиа-брифинги и пресс-конференции.
Участникам процесса запрещено комментировать прения до вынесения вердикта, однако глава WADA Витольд Банька выразил удовлетворение представлением позиции агентства в Лозанне.