Счетная палата заявила о росте естественной убыли населения почти на треть в 2020 году
Сохранение темпов убыли населения на текущем уровне сделает 2020 год пятым подряд, в котором естественная убыль населения увеличивается. Об этом говорится в оперативном докладе об исполнении федерального бюджета и бюджетов государственных внебюджетных фондов за январь - сентябрь 2020 года, опубликованном на сайте Счетной палаты.
"Естественная убыль населения в январе - августе 2020 года по сравнению с аналогичным периодом предыдущего года возросла более чем на четверть и составила 346,9 тыс. человек, существенно превысив не только аналогичный показатель 2019 года - 219,2 тыс. человек, но и естественную убыль за 2019 год в целом - 317,2 тыс. человек. При сохранении до конца года указанной тенденции 2020 год станет пятым годом роста естественной убыли населения", - говорится в приложении к докладу.
Ведомство отмечает, что численность постоянного населения РФ на 1 сентября 2020 года составила 146,5 млн человек, сократившись с начала года на 277,8 тыс. человек, или на 0,19%. За аналогичный период предыдущего года население уменьшилось на 52,5 тыс. человек, или на 0,04%. При этом на фоне карантинных ограничений миграционный прирост компенсировал естественную убыль населения только на 19,9%.