Через неделю после жесткого разгона протестующих в Хабаровске полиция обошлась "мирным созерцанием". Акции идут 99 дней
Жесткий разгон протестующих в Хабаровске неделю назад не помешал проведению 15-й по счету субботней акции в поддержку бывшего губернатора Сергея Фургала. Протесты в городе продолжаются уже 99 дней подряд. На сей раз полицейские "мирно созерцали происходящее" у здания краевого правительства на площади Ленина, пишет DVhab.ru.
По оценке портала, на улицы вышло "несомненно больше" людей, чем в прошлую субботу. Администрация Хабаровска на своем сайте традиционно оценила число собравшихся примерно в 500 человек. По подсчетам представителей оппозиции, на которые ссылается "Интерфакс", на старте шествия, которое началось сразу после митинга, было не менее 1 тысячи человек. Гражданские активисты говорят о нескольких тысячах протестующих, пишет "Сибирь.Реалии".
Власти, как и в прошлые субботы до силового разгона, пытались помешать демонстрантам, включив на площади громкую музыку. Хабаровский штаб Алексея Навального рассказал о въезде автомобиля в колонну людей. "Сообщают, что прокатил кого-то на капоте и чуть не сбил ребёнка", - говорится в Twitter штаба. DVhab.ru сообщил о нескольких подобных инцидентах.