Избивший судью в Грозном сын советника Кадырова может избежать наказания
Сайд-Хусейн Алханов, сын советника Рамзана Кадырова по спорту Хайдара Алханова, может избежать наказания за нападение в Грозном на главного арбитра матча молодежного первенства России по футболу между командами "Ахмат" и "Спартак" (0:0) Богдана Головко, информирует Sports.ru со ссылкой на телеграм-канал Baza.
По данным источника, Сайд-Хусейн формально не имеет никакого отношения к молодежке "Ахмата" и является сотрудником службы безопасности взрослой команды, поэтому с юридической точки зрения он присутствовал на игре как болельщик.
Таким образом, санкции в его отношении не попадают под юрисдикцию Контрольно-дисциплинарного комитета Российского футбольного союза (КДК РФС). Запретить Алханову посещать матчи можно лишь через полицию и суд.
Напомним, что сразу после окончания матча в Грозном судья Богдан Головко, который дебютировал в роли главного арбитра всего неделю назад, подвергся избиению прямо на футбольном поле.
Трансляция матча на ютуб-канале "Ахмата" оборвалась через 19 секунд после финального свистка, когда некий человек направлялся через все поле к арбитру. Что именно происходило дальше, на видео не зафиксировано.