Александр Овечкин пообещал сыграть за "Динамо" на закате своей карьеры
Российский нападающий клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Вашингтон Кэпиталз" Александр Овечкин намерен завершить свою блестящую карьеру в московском "Динамо", воспитанником которого является. Однако ветеран затруднился назвать сроки своего возвращения в родную команду.
"Я думаю, что еще несколько лет точно поиграю, дай бог, чтобы у меня было все со здоровьем хорошо. Я закончил бы здесь, в России, в московском "Динамо". После определенного количества лет, которые я проведу в "Вашингтоне", - сказал Овечкин в эфире программы "Специальный гость" на RTVI.
Овечкин был задрафтован "Вашингтоном" в 2004 году, а в 2008-м продлил контракт со столичным клубом на 13 лет на общую сумму 124 млн долларов. Действующее соглашение истекает летом 2021 года. К этому времени ветерану будет 35 лет, и он вполне может рассчитывать на еще один солидный контракт в НХЛ.
В апреле нынешнего года московский клуб объявил о намерении побороться с "Вашингтоном" за подписание контракта с Овечкиным по истечении его действующего соглашения. Александр играл за "Динамо" в 2001-2005 годах, а также во время локаута в НХЛ в сезоне-2012/13. В составе бело-голубых он становился чемпионом Суперлиги и обладателем Кубка Гагарина.
Форвард отметил, что намерен продлить соглашение с "Вашингтоном", при этом вопрос денег при обсуждении нового контракта его не волнует.