Лукашенко объявил Белоруссию ядерной державой на открытии первого блока БелАЭС, которую бойкотируют в Европе
Президент Белоруссии Александр Лукашенко в субботу официально открыл первую в стране атомную электростанцию БелАЭС в Гродненской области. Несколькими днями ранее, 3 ноября, первый энергоблок станции был включен в объединенную энергосистему Белоруссии. "Исторический момент - страна становится ядерной державой", - заявил Лукашенко, слова которого приводит госагентство БелТА.
Министр энергетики Белоруссии Виктор Каранкевич сообщил, что ежегодно на БелАЭС будет производиться около 18 млрд кВт-ч. Реактор первого энергоблока работает на мощности 40%. Запуск атомной станции позволит замещать около 4,5 млрд кубометров природного газа в год, а валютная нагрузка на бюджет снизится более чем на 500 млн долларов.
По словам министра, срок эксплуатации станции составляет 60 лет с возможностью продления до 100 лет. На БелАЭС будут работать свыше 2,5 тыс. человек, около 60 из них - специалисты из России и Украины с опытом работы на атомных станциях.
"Запуск станции послужит импульсом для привлечения в страну самых передовых технологий. И не только в энергетику. Но и в развитие электротранспорта, создание новых электроемких производств, инновационных направлений в науке и образовании", - сказал Лукашенко.