"Ростов" продал своего лучшего бомбардира в итальянский клуб "Дженоа"
Итальянский футбольный клуб "Дженоа" приобрел у российского "Ростова" 25-летнего узбекского нападающего Элдора Шомуродова. На официальном сайте ростовчан сообщается, что между сторонами достигнуто соглашение по трансферу, условия которого не утоняются.
По данным СМИ, "Дженоа" заплатит за Шомуродова от 8 до 9 миллионов евро включая все бонусы. Также российский клуб получит 15 процентов от последующей продажи игрок сборной Узбекистана.
Ожидается, что Элдор подпишет с "грифонами" четырехлетний контракт с окладом в 600-700 тысяч евро в год.
Шомуродов перешел в "Ростов" из узбекского "Бунедкора" в 2017 году, провел за ростовчан 91 матч и забил 18 мячей. В прошлом сезоне Элдор с 11 голами стал лучшим бомбардиром команды и занял седьмое место в списке голеадоров отечественной Премьер-лиги.
"Ростов" выложил на официальном ютуб-канале прощальное видео под заголовком "Спасибо за все, Элдор Шомуродов!"
В прошлом сезоне Серии А "Дженоа" занял 17-е место из 20 возможных, а лучшим бомбардиром команды с 9 голами стал 37-летний македонский нападающий Горан Пандев.
Ближайший матч "Дженоа" с "Торино", который должен был пройти 3 октября в рамках третьего тура Серии А, отменен из-за массового заражения игроков генуэзской команды коронавирусом. В среду пресс-служба "Дженоа" сообщила об 11 положительных результатах тестов на коронавирус среди игроков и четырех - среди представителей клуба.