На экспортируемой российской рыбе нашли коронавирус - Россия и КНР уже оказались на грани торговой войны
Китайские власти выявили следы коронавируса COVID-19 в одной из партий российской рыбной продукции и пригрозили закрыть все поставки из России, объем которых оценивается почти в 3,3 млрд долларов.
Главное таможенное управление (ГТУ) КНР сообщило Россельхознадзору, что дальнейшие случаи выявления возбудителя COVID-19 в образцах замороженной рыбной продукции из РФ могут привести к полной остановке экспорта этой категории из России в КНР. Таким образом, эта ситуация грозит торговой войной между РФ и КНР. Проблема обсуждалась накануне на совещании в Россельхознадзоре вместе с отраслевыми союзами и представителями рыбной отрасли.
Россельхознадзор получил от Китая несколько официальных уведомлений о том, что на упаковках российской рыбопродукции выявлены следы коронавирусной инфекции. В частности, власти города Чанчунь сообщили о выявлении COVID-19 на одной из упаковок щупалец кальмаров, ввезенной из РФ. Как сообщает "Коммерсант", российские поставщики минтая уже столкнулись со сложностями при отгрузках в одном из портов Китая. КНР сообщило о введении ограничений на экспорт продукции с российских судов на четыре недели.
Из-за этого средние цены в Китае на российскую рыбную продукцию упали на 20%, хотя в этот период экспортные цены, к примеру, на минтай существенно растут.