Запуск корабля Crew Dragon с четырьмя астронавтами к МКС назначили на 31 октября
Первый "регулярный рейс" пилотируемого корабля Crew Dragon компании SpaceX к Международной космической станции (МКС) состоится 31 октября. Об этом сообщили в NASA. Ранее речь шла о запуске корабля "не ранее конца октября" с учетом расписания других полетов к станции.
На борту корабля SpaceX будут находиться четверо астронавтов: Майкл Хопкинс, Виктор Гловер, Шеннон Уокер (астронавты NASA), и японский астронавт Соити Ногути. По плану миссии они должны будут провести на МКС полгода.
Корабль Crew Dragon, разработанный SpaceX на базе грузового корабля Dragon по заказу NASA в рамках программы Commercial Crew Development с большим количеством изменений грузовой версии, является первым американским пилотируемым космическим кораблем, запущенным к МКС после завершения программы Space Shuttle в 2011 году - он совершил первый полет в автономном режиме в марте 2019 года. Корабль способен вместить до семи человек, но в будущих миссиях NASA планируется использовать корабли с экипажами только из четырех астронавтов.