Россия рассчитывает занять третье место на Олимпиаде в Токио, хотя в Японию ее еще не пригласили
Задачей сборной России на Олимпийских играх в Токио является одно из первых трех мест в общекомандном зачете. Об этом заявил министр спорта РФ Олег Матыцин в программе "Прямой разговор с министром" на телеканале "Матч Страна".
"Задача всегда амбициозна, но нужно понимать, что нынешние условия, пандемия и санкции, прежде всего в легкой атлетике, могут скорректировать эти планы, - сказал Матыцин. - От задачи попасть в тройку сильнейших мы не отступаем. Мы не получили право выступать в футболе, бейсболе, хоккее на траве. В остальных видах спорта, надеюсь, мы будем представлены".
Матыцин заодно выразил надежду, что сборная России получит максимальное количество лицензий для выступления на Играх в Токио.
"Главная наша задача - обеспечить тренировочный процесс на наших федеральных базах, максимально обеспечить реализацию единого календарного плана. С международным календарем ситуация сложнее, но тем не менее, уверен, к Играм мы завоюем максимальное количество лицензий, сегодня их 138", - заключил министр спорта.
Олимпийские игры состоятся с 23 июля по 8 августа 2021 года в Токио. Забавно, но официального приглашения от Международного олимпийского комитета для участия в Играх Россия еще не получила.