Кремль обезличил Тихановскую до "этой гражданки Белоруссии". А Навальный теперь "бывший пациент"
В Кремле по аналогии с российским оппозиционером Алексеем Навальным "деперсонализировали" и лидера белорусской оппозиции Светлану Тихановскую. Комментируя по просьбе журналистов ее встречу с президентом Франции Эмманюэлем Макроном, пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков избежал необходимости озвучивать фамилию Тихановской, применив обкатанный на Навальном прием.
Отвечая на вопрос, как в Кремле оценивают эту встречу, Песков констатировал, что "президент Франции встретился с гражданкой Белоруссии". "В данный момент по-другому мы это оценивать не можем. Это право и президента Франции, и право этой гражданки Белоруссии. Мы уважаем право - и его, и ее", - цитирует пресс-секретаря "Медуза". Он добавил, что Макрон, "по всей видимости... поддерживает эту гражданку Белоруссии".
После этого Пескова спросили, как Кремль оценивает визит канцлера ФРГ Ангелы Меркель в больницу "Шарите" к Алексею Навальному. "Ну, наверное, точно так же. Канцлер ФРГ встретилась с бывшим пациентом больницы, по всей видимости, желая или высказать ему поддержку, или высказать пожелания скорейшего выздоровления. Как можно еще это воспринимать?"