Президент Азербайджана объявил частичную мобилизацию, в некоторых районах введен комендантский час
Президент Азербайджана Ильхам Алиев подписал распоряжение о частичной мобилизации в стране. Госслужбе по мобилизации и призыву поручено обеспечить призыв военнослужащих в соответствии с утвержденным планом, сообщает "Интерфакс". Помимо военного положения, в некоторых городах и районах Азербайджана с понедельника вводится комендантский час с 21:00 до 6:00.
Военное положение и мобилизация объявлена и в Армении. Министр здравоохранения страны Арсен Торосян подписал приказ, согласно которому в медучреждениях прекращается прием пациентов, обратившихся за медицинской помощью в плановом порядке, сообщает армянская служба "Радио Свобода" со ссылкой на официальный сайт Минздрава Армении. Отмечается, что в медучреждениях страны будут проводиться исключительно реанимационные мероприятия или прием пациентов, которым требуется неотложная медицинская помощь и обслуживание.
Посол Армении в России Вардан Тоганян заявил о переброске из Сирии в Азербайджан около 4 тысяч боевиков, подготовленных Турцией, передает РИА "Новости". "Они уже участвуют на той стороне... Их готовят в лагерях боевиков и туда перебрасывают", - сказал посол. Тоганян отметил, что национальный состав переброшенных групп определить сложно.
- Новая война с опасным потенциалом грозит разгореться за Нагорный Карабах