Отказавшегося от признаний фигуранта дела "Нового величия" Ребровского приговорили к 6 годам колонии и принудительному лечению
Люблинский районный суд Москвы приговорил к шести годам колонии общего режима фигуранта дела "Нового величия" Павла Ребровского, признав его виновным в организации экстремистского сообщества, но исключив из обвинения "участие в экстремистской организации".
Дело Ребровского, изначально получившего 2,5 года колонии, было отправлено на пересмотр после того, как он отказался от данных ранее признательных показаний.
Наказание также предусматривает ограничение свободы сроком на 1 год, запрет на администрирование сайтов и размещение материалов в интернете на 3 года и принудительное психиатрическое лечение в амбулаторных условиях сроком на 2 года, сообщается в Telegram-канале, посвященном делу "Нового величия".
ТАСС уточняет, что суд признал Ребровского вменяемым "с наличием ряда психических расстройств" и назначил наблюдение у психиатра. Суд также зачел ему время нахождения под стражей из расчета день за полтора и срок домашнего ареста из расчета день за день. Приговор в силу не вступил и, как ожидается, будет обжалован в апелляционной инстанции Мосгорсуда.
В ходе прений сторон гособвинение просило для Ребровского 7 лет лишения свободы в колонии общего режима, пять лет запрета на публикацию материалов в интернете, два года ограничения свободы и принудительное психиатрическое лечение, пишет "Коммерсант".