ТАСС сообщил о следах амфетамина в крови Голунова. Это опроверг даже адвокат обвиняемого полицейского
Источник, знакомый с материалами дела, сообщил ТАСС о некоем противоречии в данных экспертизы журналиста "Медузы" Ивана Голунова, которую проводили эксперты ФСБ. "В выводах сказано, что в крови его не выявлено запрещенных веществ, они только обнаружены на волосах. А вот в описательной части экспертизы сказано, что в крови журналиста есть следы амфетамина", - заявил собеседник агентства.
Сам Голунов в беседе с Business FM опроверг эту информацию, объяснив, что во время экспертизы крови были использованы два контрольных образца - человека, не употребляющего наркотики, и человека, употребляющего амфетамин, и амфетамин был обнаружен именно в контрольном образце.
"В моих образцах были обнаружены следы никотина, кофеина, пальмового масла. В образцах крови человека, употребляющего амфетамин, был обнаружен амфетамин. Более того, хотел бы напомнить, что ранее в моем уголовном деле нигде не фигурировал амфетамин. Фигурировали много разных других наркотиков", - уточнил Голунов.