Арбитра Премьер-лиги отстранили до конца года за судейство в пользу "Спартака"
Российский футбольный союз (РФС) до конца календарного года отстранил от судейства на матчах Премьер-лиги арбитров Владислава Безбородова и Михаила Вилкова за допущенные в последних матчах ошибки.
Как сообщил ТАСС председатель судейского комитета РФС Ашот Хачатурянц, Экспертно-судейская комиссия (ЭСК) признала ошибочными целый ряд действий Вилкова в матче 11-го тура РПЛ "Краснодар" - "Рубин" (3:1).
Согласно заявлению Вилкова, он ввел в заблуждение членов контрольно-дисциплинарного комитета при рассмотрении протеста "Рубина", сказав, что причиной остановки игры в моменте с футболистом казанцев Джордже Деспотовичем была неправильная установка мяча футболистами "Рубина", а не сигнал от видеоассистентов рефери о необходимости обратиться к видеопросмотру эпизода в штрафной "Рубина".
Безбородов в матче 12-го тура "Краснодар" - "Спартак" (1:3) допустил две ошибки в пользу красно-белых, повлиявшие на исход встречи. После этой игры "Краснодар" пожаловался на предвзятое судейство в пользу москвичей.
В интервью "Спорт-Экспрессу" Хачатурянц добавил, что судью Кирилла Левникова, обслуживавшего на этом матче cистему видеопомощи арбитрам (VAR), "наказали, но в меньшей степени".
Ранее ЭСК признала ошибочными два решения Безбородова в вопросе по засчитанному первому голу спартаковцев и отмененному мячу защитника краснодарцев Кайо. Судья на VAR Левников в первом случае должен был подсказать Безбородову, а во втором он вмешаться в ситуацию не мог.