Российское правительство официально упростило порядок маркировки лекарств
Премьер-министр России Михаил Мишустин упростил порядок работы с системой мониторинга движения лекарственных препаратов. Как сказано в постановлении, опубликованном на сайте правительства, аптеки и медучреждения смогут продавать лекарства сразу после уведомления о поступлении препаратов, не дожидаясь подтверждения о регистрации лекарств в системе.
Новый режим введен из-за эпидемиологической ситуации и перебоев с поставками и будет функционировать до полной готовности всех участников отрасли.
До 1 июля 2021 года введен упрощенный механизм обратной приемки экспортных лекарств. Аптекам больше не нужно дожидаться подтверждения от поставщиков, чтобы самостоятельно проводить действия с лекарствами. Все сведения будут автоматически проверяться системой при помощи проверки специального кода товара.
Аналогично при ввозе лекарств в Россию импортеры могут не ждать от держателей или владельцев регистрационного удостоверения на препараты подтверждения ввоза. Эти сведения будут автоматически подтверждаться самой системой путем проверки кода товара и данных участника. Кроме того, до 1 февраля 2021 года вводится дополнительное упрощение: производители обязаны наносить коды на препараты, а аптеки - сканировать их на кассе.