РИА "Новости": США готовят санкции против Минобороны и гражданского авиастроения России
Администрация президента США Дональда Трампа готовит новые санкции против России, сообщает РИА "Новости" со ссылкой на черновой вариант списка. Новые меры планируется ввести против 89 китайских компаний, сотрудничающих с военными, но в него также могут быть включены российские организации.
Согласно черновику, США могут ввести санкции против 28 организаций авиационной, ракетно-космической и атомной отрасли, приборо- и двигателестроения и научных центров Минобороны России. Кроме того, в черновом проекте значится неназванное ФГУП, связанное с администрацией Кремля.
В числе предприятий, которые могут попасть под санкции, впервые значатся предприятия "Росатома" и "Роскосмоса": два института из числа ведущих организаций ядерного оружейного комплекса "Росатома", участвовавшего в создании перспективных вооружений, и две организации "Роскосмоса" - научный институт и производитель ракетно-космической техники.
Туда также впервые включены более 10 предприятий гражданского авиастроения, производителей вертолетной техники и авиадвигателей, разработчиков и поставщиков авиационных материалов и систем организации воздушного движения. В настоящее время в России с использованием зарубежных комплектующих изготавливаются самолеты Superjet-100 и МС-21.
19 ноября Палата представителей конгресса США большинством голосов приняла резолюцию по делу основателя Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексея Навального. За принятие документа проголосовал 371 конгрессмен, 18 высказались против.