Путин призвал прекратить бои в Карабахе для обмена телами погибших и пленными
Президент России Владимир Путин призвал прекратить боевые действия в Нагорном Карабахе по гуманитарным соображениям, сообщает сайт Кремля. "Президент России обращается с призывом прекратить боевые действия, ведущиеся в зоне нагорнокарабахского конфликта, по гуманитарным соображениям с целью обмена телами погибших и пленными", - говорится в сообщении.
Президент решил выступить с обращением после серии телефонных переговоров с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым и премьер-министром республики Армении Николом Пашиняном.
Для консультаций по вопросу прекращения боев в Карабахе в Москву пригласили министров иностранных дел Азербайджана и Армении. Переговоры пройдут при посредничестве главы российского МИДа Сергея Лаврова, передает РБК.
События в Нагорном Карабахе Путин назвал огромной трагедией. "Люди гибнут, большие потери с обеих сторон. И мы надеемся, что в самое ближайшее время этот конфликт будет прекращен", - сказал президент. Он отметил, что в России живут множество армян и азербайджанцев, и в обеих странах проживают не чужие россиянам люди.
Ранее беспокойство в связи с обострением ситуации в Нагорном Карабахе выражал глава Службы внешней разведки (СВР) России Сергей Нарышкин. По его словам, в зону конфликта прибывают боевики из запрещенных в РФ террористических организаций. "Причем речь идет о сотнях и уже даже тысячах радикалов, рассчитывающих заработать на новой карабахской войне", - утверждает руководитель СВР.