"Локомотив" продлил безвыигрышную серию российских клубов в еврокубках до 15 игр
Московский "Локомотив" сыграл вничью с мадридским "Атлетико" в гостевом матче четвертого тура группового этапа футбольной Лиги чемпионов, продлив стартовую безвыигрышную серию российских клубов в еврокубках до 15 игр.
Встреча группы А, прошедшая в Мадриде, закончилась со счетом 0:0.
Игра прошла с преимуществом испанской команды, что отражается и в статистических сводках: "Атлетико" нанес 21 удар по воротам (7 - в створ), "Локомотив" - 4 (1 в створ). Гости сумели сдержать команду Диего Симеоне во многом благодаря голкиперу сборной России Гильерме, сделавшему несколько сумасшедших сейвов.
В середине второго тайма гол Коке в ворота железнодорожников был отменен из-за положения "вне игры" после применения системы видеопомощи арбитрам (VAR). В итоге "Атлетико" не смог забить дома впервые за 23 матча Лиги чемпионов.
В другом матче квартета мюнхенская "Бавария" обыграла австрийский "Зальцбург" со счетом 3:1 и с 12 очками досрочно обеспечила себе участие в 1/8 финала соревнований. "Атлетико" (5 очков) занимает второе место, "Локомотив" (3) идет третьим, а "Зальцбург" (1) - четвертым. Вся тройка преследователей еще сохраняет шансы на вторую путевку.
В следующем туре 1 декабря "Локомотив" примет "Зальцбург", "Атлетико" на своем поле сыграет с "Баварией".