Израильская система ПВО перехватила выпущенную из сектора Газа ракету
Израильская система ПВО перехватила во вторник запущенную из сектора Газа ракету. Об этом сообщила армейская пресс-служба.
"Одна ракета была выпущена из сектора Газа по израильской территории. Она была перехвачена системой ПВО "Железный купол", - говорится в сообщении, которое приводит ТАСС. Военные добавили, что в результате обстрела "сирены воздушной тревоги сработали в районах, прилегающих к сектору Газа".
На опубликованном в соцсетях видео зафиксирован пуск в ночное небо ракеты-перехватчика.
В предыдущий раз палестинские радикалы из сектора Газа обстреляли территорию Израиля 16 октября. Тогда ракета разорвалась в незаселенной местности, пострадавших и ущерба не было.
Ранее во вторник официальный представитель Армии обороны Израиля Джонатан Конрикус сообщил, что военнослужащие обнаружили в районе Хан-Юниса тоннель, прорытый вглубь израильской территории на несколько десятков метров палестинскими радикалами из сектора Газа. Тоннель залегал на глубине в несколько десятков метров, и для его строительства использовался бетон, пишет NEWSru Israel.
Подземный ход, пересекающий границу, был найден "при помощи сенсоров, установленных на бетонном подземном барьере", уточняет сайт Армии обороны Израиля. Этот барьер Израиль намерен завершить к марту 2021 года.
Конрикус отметил, что с 2014 года армия Израиля нашла и уничтожила более 20 таких подземных ходов. Их радикалы используют для атак на израильские населенные пункты и для контрабанды оружия.