В "Яндексе" сравнили стоимость владения автомобилем с затратами на такси и каршеринг
Компания "Яндекс" обнародовала результаты масштабного исследования, авторы которого оценивали стоимость владения в России автомобилями популярных марок и сравнивали этот показатель с затратами на такси и аренду машин в сервисах каршеринга.
Всего аналитики отобрали 116 моделей машин. Затем для каждой была рассчитана стоимость ежемесячного владения за первые три года после покупки. Этот показатель включает амортизацию (снижение стоимости автомобиля), траты на топливо, страховку (включая каско), техобслуживание, мойку, сезонную смену шин и транспортный налог. Траты на ремонт, оплату парковки и штрафы, а также проценты по кредиту при расчете расходов не учитывались.
"Почти у всех изученных машин самая большая статья расходов - амортизация, в среднем на нее приходится 53 % потерь. На втором месте - каско (22 %). Затраты на топливо - только на третьем (13 %, исходя из среднего для России годового пробега)", - отметили в "Яндексе", уточнив, что опирались на данные о среднем пробеге в 17,5 тыс. километров в год.
Самой дорогой машиной среди включенных в исследование стал Mercedes-Benz G-класса AMG стоимостью 17,4 млн рублей. В месяц владелец такой машины теряет около 357 тыс. рублей, включая 272 тыс. амортизации. Меньше всего теряют владельцы Lada Granta - самый популярный в России автомобиль обходится в 13 тыс. рублей в месяц.