Футболисты "Локомотива" прервали серию из пяти поражений в Лиге чемпионов
Футболисты московского "Локомотива" сыграли вничью с австрийским "Зальцбургом" в матче первого тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА. Встреча группы A, прошедшая в Зальцбурге, завершилась со счетом 2:2.
В составе "Локомотива" забили Эдер (19') и Виталий Лисакович (75'). У хозяев отличились Доминик Собослаи (45') и Златко Юнузович (50').
Железнодорожники прервали серию из пяти поражений на групповом этапе главного еврокубка, два предыдущих сезона московская команда занимала последнее место в квартете.
"Я не могу быть довольным на сто процентов, - отметил после игры наставник "Локомотива" Марко Николич. - Мы хотели набрать три очка. Хорошо начали, контролировали игру первые 30-35 минут, дисциплинировано, забили гол. Но пропустили на последней минуте тайма. Этот гол поменял игру. Сыграли недисциплинированно. Я не помню, чтобы "Локомотив" пропускал со стандартов после моего прихода. Но и удар был сумасшедшим. После гола они обрели уверенность и пошла другая игра. Хотели набрать три очка, получилось одно. Двигаемся дальше".
Своим взглядом на результат поделился и форвард железнодорожников Федор Смолов.
В параллельном матче группы A немецкая "Бавария" в ранге действующего победителя турнира разгромила испанский "Атлетико" со счетом 4:0. Дубль сделал Кингсли Коман (28', 72'), еще по голу забили Леон Горецка (41') и Корентен Толиссо (66').