Скандал с ковид-похоронами и "воскресшим" дедушкой в Кузбассе: родственники не знают, кого похоронили, и требуют компенсации
Следственный комитет по Кемеровской области проводит доследственную проверку после сообщений о халатности, из-за которой жителям села Шабаново выдали для похорон тело чужого человека, умершего от коронавирусной инфекции. Об этом пишет РИА "Новости".
Ранее жители села Шабаново Ленинск-Кузнецкого района рассказали местному телевидению, что похоронили престарелого родственника, подопечного дома-интерната для инвалидов. Через неделю их попросили приехать в интернат на опознание, по итогам которого оказалось, что дедушка жив. Утверждается, что из дома престарелых госпитализировали двух пациентов, но выписали живого пациента с чужим паспортом.
Внучка пенсионера подтвердила, что гроб перед похоронами не вскрывали, так как у "покойного" выявили коронавирус. По ее словам, родственники не знают, кого похоронили на территории семейного захоронения и было ли вообще тело в гробу. "Во-первых, нам нужно восстановить документы, во-вторых - найти тех, кто виновен в этой ситуации", - рассказала она, заявив, что планирует добиваться компенсации за "моральные и материальные затраты".
Исполняющий обязанности директора интерната Савелий Сарбадаков подтвердил, что, очевидно, сотрудники больницы перепутали пациентов, передает "Подъем". "Наши два получателя [социальных услуг] были в больнице. В итоге один потом оказался не тем, кого привезли. То есть привезли одного человека под другим именем, мы поняли, что это не он", - объяснил Сарбадаков.