Теракт в Вене: стрельба велась в шести местах, число жертв выросло
Число погибших в результате теракта в Вене выросло до трех человек. О том, что в больнице от полученных ранений умерла женщина, в эфире телеканала ORF сообщил мэр австрийской столицы Михаэль Людвиг, передает Welt. По данным Kronen Zeitung, также в больнице скончался некий мужчина.
Полиция Вены ранее сообщила о гибели одного прохожего. Еще 15 человек пострадали, их госпитализировали. Одного из нападавших застрелили полицейские.
Первая атака в Вене произошла вечером 2 ноября у главной синагоги города на Зайтенштеттенгассе. Остальные атаки также прошли в центре города - на улицах Морцинплац, Зальцгрис, Фляйшмаркт, Бауернмаркт и Грабен. Нападавших было несколько, они использовали огнестрельное оружие. На улицах было людно, поскольку это был последний вечер перед введением в стране нового карантина из-за распространения коронавируса.
- Главный подозреваемый объявлял о преступлении в Instagram
По информации властей, нападавших было несколько. Четверых уже задержали, сообщил OE24. По словам главы МВД Австрии Карла Нехаммера, еще одному нападавшему удалось скрыться с места преступления, его разыскивают. По мнению министра, это был один из самых ужасных дней, которые когда-либо переживала страна.