Молодые семьи оказались самыми пострадавшими от коронакризиса: 64% хватает денег только на еду и одежду
Почти двум третям российских молодых семей - 64% - денег хватает только на еду и одежду, обеспечить товарами длительного пользования они себя не могут. Это следует из опроса об уровне оценки домохозяйствами своего финансового состояния за второй квартал 2020 года, опубликованного на сайте Росстата.
По сравнению со вторым кварталом прошлого года финансовое положение молодых семей (возраст супругов составляет от 18 до 25 лет) значительно ухудшилось. Во втором квартале 2019 года эта категория домохозяйств была наиболее благополучной: более половины из них (50,3%) заявляли, что им хватает средств на что-то еще, кроме еды и одежды. Спустя год молодые семьи оказались наименее обеспеченными. После них хуже всего себя чувствуют неработающие пенсионеры - 62,4% из них не могут позволить себе покупать что-то кроме одежды и еды. В 2019 году таких было 58,8%.
Финансовое положение в среднем улучшилось у многодетных семей - 50,5% из них сообщили, что им трудно покупать товары длительного пользования (бытовую технику, мебель, транспортные средства). Годом раньше их было почти на 10% больше.