Экипаж МКС обнаружил предполагаемое место утечки воздуха при помощи чайного пакетика
Российские космонавты нашли возможное место утечки воздуха в переходном отсеке модуля "Звезда" Международной космической станции (МКС). Об этом доложил космонавт Анатолий Иванишин Центру управления полетами (ЦУП), передает ТАСС со ссылкой на трансляцию переговоров на сайте NASA.
"Нашли возможное место негерметичности", - доложил Иванишин. В ответ в ЦУП предложили космонавтам заклеить скотчем предполагаемое место негерметичности, когда у них появится свободное время. Также в ЦУП попросили прислать фото и видео возможного места утечки.
Иванишин уточнил, что обнаружить предполагаемое место утечки помог пакетик чая. Космонавты оставили его в модуле "Звезда" перед закрытием переходной камеры. "У нас есть несколько фото и видео направления, в котором полетел пакетик с чаем или куда намеревался полететь, что как раз показывает, в каком направлении дует воздух из возможного места утечки", - пояснил космонавт.
Напомним, 20 августа в Роскосмосе сообщили, что на МКС зафиксирована небольшая утечка воздуха. В сообщении уточнялось, что 21 августа члены экипажа станции перейдут в модуль "Звезда" для того, чтобы организовать контроль давления в модулях сегмента NASA. Изначально планировалось, что изоляция завершится 24 августа, но ее продлили на один день.