Суд в США приговорил российского хакера Никулина к 7 годам 4 месяцам тюрьмы, оценив его талант
Федеральный суд Северного округа Калифорнии приговорил россиянина Евгения Никулина к 88 месяцам (7 лет 4 месяца) тюремного заключения за кражу более 100 млн личных данных пользователей из баз LinkedIn, Dropbox и Formspring в 2012 году, сообщают Courthouse News Service и Cyberscoop. Прокуратура требовала для Никулина почти 12 лет лишения свободы.
В ходе судебных слушаний Никулин признал себя виновным по всем девяти пунктам обвинения. "Я думаю, что вы гениальный, очень умный парень. Я призываю вас применить свой талант в законной профессии и сделать что-нибудь хорошее в своей жизни вместо взлома компьютеров", - заявил судья Уильям Алсап, вынося приговор Никулину. Он также заявил, что при вынесении приговора учел тот факт, что Никулин ранее не совершал преступлений в США и может заразиться в тюрьме коронавирусом. Он также отметил, что Никулин не говорит на английском языке.
Один из адвокатов Никулина Аркадий Бух рассказал ТАСС, что защита рассматривает возможность обжаловать приговор. По мнению адвоката, в итоге Никулин проведет в тюрьме не более двух лет. Более половины срока он уже провел под стражей. В посольстве РФ в США заявили, что внимательно отслеживали судебный процесс и оказывают россиянину необходимое консульско-правовое содействие.