Из-за коронавируса "Наполи" не прилетел на матч с "Ювентусом"
Футболисты "Наполи" не явились на выездной матч третьего тура чемпионата Италии против туринского "Ювентуса" из-за случаев заражения коронавирусом в команде.
Встреча должна была состояться в Турине в воскресенье и начаться в 21:45 по московскому времени. Игроки "Ювентуса" прибыли на матч за час до его начала и даже вышли на поле, но команда соперника не появилась на стадионе, так как даже не вылетала из Неаполя.
Ранее "Наполи" сообщил, что футболисты Элиф Элмас и Петр Зелинский сдали положительные тесты на коронавирус, также COVID-19 заразился один из сотрудников клуба.
Накануне встречи ряд итальянских СМИ сообщал, что департамент здравоохранения Неаполя запретил футболистам "Наполи" вылететь в Турин. Руководство неаполитанского клуба ранее просило соперников и руководство серии А о переносе встречи, но получило отказ.