Московского активиста оштрафовали за прогулку в костюме стаканчика
Мещанский районный суд Москвы оштрафовал на 10 тысяч рублей участника "Бессрочного протеста" Ивана Сажина за прогулку в костюме бумажного стаканчика, сообщает "ОВД-Инфо" со ссылкой на юриста проекта Екатерину Селезневу, защищавшую активиста в суде.
Ивана Сажина признали виновным в нарушении правил проведения акции (часть 5 статьи 20. 2 КоАП).
Полиция составила на активиста протокол за 15-минутную прогулку, совершенную 11 сентября. Сажин гулял по Москве в ростовом костюме бумажного стаканчика с надписями "Россия", "Бессрочка", "дело Сети" и перечеркнутым словом "пытки".
Суд счел костюм стаканчика сборно-разборной конструкцией, использование которой требует согласования с властями. То, что Сажин передвигался в своем костюме, власти посчитали "несогласованным шествием".
Правозащитный проект пишет, что полицейские сломали костюм, чтобы поместить его в автозак.
Летом 2019 года суд арестовал 25-летнего Сергея Абаничева по обвинению в участии в "массовых беспорядках" 27 июля (часть 2 статьи 212 УК РФ). По версии следствия, на акции молодой человек бросил пластиковый стаканчик в полицейского. В сентябре дело прекратили, а фигуранта "московского дела" Абаничева отпустили из СИЗО.