Le Monde: Санкции ЕС из-за отравления Алексея Навального грозят девяти россиянам
В санкционный список, который Франция и Германия передадут на рассмотрение партнерам по Евросоюзу в связи с отравлением боевым ядом "Новичок" оппозиционера Алексея Навального, включены девять российских официальных лиц, а также Государственный научно-исследовательский институт органической химии и технологии (ГосНИИОХТ), пишет парижская газета Le Monde со ссылкой на собственные источники.
"По нашей информации, в списке - девять имен. Это - люди из администрации президента, а также - из силовых структур. Такие символичные меры вызовут резонанс в Москве, и не исключено, что там примут ответные шаги", - отмечает издание.
ГосНИИОХТ, по информации газеты, решили включить в список, так как "его считают местом создания в советские времена отравляющего вещества "Новичок".
Разработанный Парижем и Берлином санкционный список, как ожидается, рассмотрят главы МИД стран ЕС на встрече 12 октября в Брюсселе. Подготовленные санкции предусматривают замораживание активов в ЕС фигурантов списка, а также запрет на посещение стран Евросоюза, передает "Интерфакс".
По информации Le Monde, власти Франции констатировали, что ФРГ не стала пересматривать отношение к проекту строительства газопровода "Северный поток 2". Газета также отмечает, что в отношении России уже действуют аналогичные санкции, введенные за "аннексию Крыма" в 2014 году. В этом случае санкционный список гораздо длиннее, он содержит 177 физических лиц и 48 юридических.