Volvo сбросила 10 новых машин с 30-метровой высоты (ВИДЕО)
Компания Volvo провела в Швеции необычный краш-тест, сбросив 10 новых автомобилей с 30-метровой высоты на землю. Для этого использовался автокран.
Испытания были проведены не в рекламных, а в сугубо утилитарных целях: машины сбрасывали с высоты, имитируя тяжелые ДТП, чтобы представители спасательных служб могли отработать навыки извлечения людей из машин в условиях, близких к реальным. Зачастую оперативная работа спасателей на месте серьезной аварии является ключевым фактором для спасения жизни пострадавших водителей и пассажиров.
Обычно для тренировок спасатели получают старые автомобили со свалок. При этом сотрудники экстренных служб отмечают, что такие машины, построенные 10-20 лет назад, сильно отличаются от современных с точки зрения прочности, конструкции каркаса безопасности и общей долговечности. Поэтому по просьбе служб спасения Volvo решила выделить спасателям свои новые машины, пишет РБК.
Полученные в ходе этих учений навыки будут использованы разными экстренными службами Швеции. Не исключено, что этот опыт пригодится и спасателям из других стран.
Напомним, в этом году Volvo начала производство автомобилей, у которых максимальная скорость принудительно ограничена на отметке в 180 километров в час. Первыми моделями, на которых электронный ограничитель передвинули с 250 километров стали обновленные модели S90 и V90. В 2021 году все новые машины Volvo будут иметь такое ограничение скорости.