В Московской области со 2 ноября вводится обязательная самоизоляция для пожилых людей
В Московской области со 2 ноября вводится обязательная самоизоляция для людей старше 65 лет и людей с хроническими заболеваниями, сообщил в эфире телеканала "Россия 24" губернатор Андрей Воробьев.
"Самая сложная ситуация с людьми старше 65 лет. В этом возрасте болеют тяжелее и дольше. Поэтому у нас была рекомендательная мера по нахождению дома наших старших, но с понедельника мы введем обязательную", - сказал он.
При этом пенсионерам не будут блокировать транспортные карты, запрещать поход в магазин и на прогулку. Но, по мнению Воробьева, с введением обязательной самоизоляции появится "больше самоконтроля и самодисциплины".
Согласно постановлению губернатора, режим самоизоляции будет действовать до 15 ноября. Министерство социального развития наделяется полномочиями по принятию решений о приостановлении деятельности подведомственных учреждений.
Министерство государственного управления будет самостоятельно решать вопрос о переводе МФЦ на режим работы по записи, исходя из санитарно-эпидемиологической ситуации. То же касается органов ЗАГС.
Губернатор отметил, что в Подмосковье растет число госпитализаций, "но и выписка идет хорошо", коек для пациентов с коронавирусом достаточно. Плановую медицинскую помощь в регионе приостанавливать не планируется.