В Счетной палате предложили пересмотреть условия концессий на строительство платных дорог
Счетная палата предложила пересмотреть условия концессионных соглашений на строительство автомобильных дорог, которые государство для оптимизации бюджетных расходов и привлечения средств частных инвесторов в экономику. В ведомстве полагают, что заключенные ранее концессии в этой сфере себя не оправдали, передает ТАСС.
В качестве примера неэффективных концессий в Счетной палате привели соглашения по строительству платных трасс "Новый выход на МКАД" и М-11 "Нева" (участок 15-58 км).
"Заключение концессионных соглашений для строительства этих дорог не только не помогло оптимизировать бюджетные расходы, но и привело к дополнительным расходам бюджета в размере 5,6 млрд рублей. Эту сумму государство выплатило концессионерам в качестве компенсации за недополученный доход. Причина такой ситуации - длительная процедура изъятия и оформления земельных участков под строительство дорог", - говорится в отчете ведомства.
По мнению аудитора Валерия Богомолова, практика заключения концессий до решения земельных вопросов создает риск срыва сроков строительства и приводит к дополнительным расходам. Именно это произошло в ходе реализации проверенных соглашений.
Другим недостатком концессий в СП назвали порядок расчета предельного размера дохода, который может оставаться в распоряжении концессионера. Эта норма рассчитана на основе прогнозных значений трафиков, которые определил концедент (представитель государства в рамках соглашений) на этапе проведения конкурсов.