В Иркутске координатора штаба Навального обвинили в нападении на активистку НОД
В Иркутске главе штаба оппозиционного политика Алексея Навального Сергею Беспалову прокуратура выдала обвинительное заключение по уголовному делу об умышленном причинении вреда здоровью местной жительнице. Следствие считает доказательства вины активиста "очевидными и неопровержимыми". По версии ведомства, он напал на сторонницу прокремлевского Национально-освободительного движения (НОД) Ирину Радзиевскую. Сергей Беспалов называет обвинение - провокацией.
В документах прокуратуры говорится, что оппозиционер, "реализуя свой преступный умысел, действуя умышленно, осознавая общественную опасность своих преступных действий", специально применил в отношении Радзиевской "насилие не опасное для жизни в виде захватов своими руками за правую и левую кисти рук и загиба правой руки в области локтевого сустава". Заключение подписано заместителем прокурора области Геннадием Пирвой, сообщает "Сибирь.Реалии".
По версии Беспалова, в начале апреля этого года он вместе с единомышленником снимал на набережной Ангары ролик. В какой-то момент к ним подошла местная активистка прокремлевского НОД Ирина Радзиевская и стала оскорблять молодых людей и провоцировать на конфликт. По словам оппозиционера, он дважды просил ее отойти.
Позднее Сергей Беспалов узнал, что на него подано заявление в полицию, а сама активистка приложила документы о повреждении локтевого сустава. Из обвинительного заключения Беспалов узнал, что в деле фигурируют пять свидетелей, ни один из которых на месте вмененного ему правонарушения не был.