Путин назвал имена погибших членов экипажа сбитого азербайджанцами над Арменией российского вертолета
Президент России Владимир Путин назвал имена погибших при крушении российского вертолета Ми-24 рядом с границей Нахичеванской автономной республики (Азербайджан). Это командир экипажа, майор Юрий Ищук и старший лейтенант Роман Федин. Их память участники совещания почтили минутой молчания, пишет РИА "Новости".
"Пострадал и летчик-оператор, штурман звена. Пожелаем ему выздоровления скорейшего", - добавил Путин. Президент также поручил министру обороны Сергею Шойгу оказать помощь семьям погибших.
Российский вертолет сбили вооруженные силы Азербайджана вечером в понедельник. В результате попадания ракеты он потерял управление и упал в горной местности на территории Армении. В МИД Азербайджана извинились за произошедшее и сообщили, что случайно открыли огонь на поражение.
Президент Азербайджана Ильхам Алиев в разговоре с Путиным сказал, что в темное время суток вертолет по ошибке приняли за вертолет военно-воздушных сил Армении, и заявил о готовности выплатить компенсации родственникам жертв и раненого.
Москва эти извинения приняла.
И Армения, и Азербайджан по факту произошедшего возбудили уголовные дела.