На Волге обнаружили топливное пятно площадью 5 тыс. квадратных метров
Топливное пятно площадью 5 000 квадратных метров обнаружено на поверхности реки Волга. Об этом ТАСС сообщила представитель Московского межрегионального следственного управления на транспорте (ММСУТ) СК России Елена Марковская.
"По предварительным данным, 14 октября в акватории реки Волги в районе порта Кимры обнаружено топливное пятно размером 50х100 м. Предположительно, сброс нефтехимических продуктов произошел с судна, которое в настоящее время устанавливается", - отметила Елена Марковская.
На месте разлива масляного топливного пятна проводятся работы по локализации и сбору загрязняющих веществ. Следствием проводится проверка, устанавливается размер причиненного ущерба, сообщает сайт ММСУТ.
Как сообщила ТАСС представитель Московской межрегиональной транспортной прокуратуры (ММТП) Екатерина Короткова, прокуратура также начала проверку по факту обнаружения топливного пятна на Волге. "В ходе проверки, которая поручена Тверской межрайонной транспортной прокуратуре, устанавливаются все обстоятельства произошедшего и проводится правовая оценка действий ответственных лиц, уполномоченных осуществлять контроль за соблюдением природоохранного законодательства", - сказала Екатерина Короткова.
На место происшествия выехал межрайонный транспортный прокурор Матвей Степанов.