Инспекторы ГИБДД получат приборы для мгновенного выявления нетрезвых водителей
Автоинспекторы в скором времени получат новые приборы для проверки водителей на трезвость. Об этом сообщил начальник ГУОБДД МВД России Михаил Черников.
"Это не алкотестер - это средство индикации, это возможность установления употребления не только спиртных напитков, но и потребления наркотических веществ. И это поможет ограничивать дорожное движение. Такие проверки должны быть внедрены", - приводит слова Черникова РИА "Новости".
Он добавил, что новые индикаторы позволят инспекторам практически мгновенно понять, употреблял ли водитель алкоголь, наркотики или психотропные препараты. Часть таких приборов определяет наличие запрещенных веществ в слюне, часть - в выдыхаемом воздухе. "Мы уже презентовали два средства индикации, которые позволяют по слюне находить наркотическое вещество", - напомнил Черников. Один из индикаторов определяет наличие в организме наркотиков за 15 секунд. По словам Черникова, это позволит сотрудникам ГИБДД "вычленить употреблявших из транспортного потока" и отправить их на медосвидетельствование.