Видеоблогер запустил шутер Doom на калькуляторе с батарейкой из картофеля
Американский видеоблогер под ником Equalo смог запустить шутер Doom на калькуляторе, в котором вместо батареек источником питания служили картофелины. Видеоролик, посвященный этому проекту, был опубликован на YouTube.
Как поясняет N+1, картофель содержит целый набор кислот, включая лимонную, яблочную и фосфорную, что позволяет использовать его в качестве источника энергии. Так, воткнув цинковый гвоздь и медную монету в картофелину, Equalo получил напряжение около 0,9 вольт и силу тока один миллиампер.
Чтобы запустить микрокалькулятор Raspberry Pi Zero, на который экспериментатор предварительно портировал Doom, ему было необходимо добиться напряжения в 4,5 вольт и силы тока в 100-120 миллиампер. Для этого энтузиаст объединил в одну батарею свыше 750 кусков картофеля, но даже этого количества картошки оказалось недостаточно. В результате блогеру пришлось использовать калькулятор Ti-84 Graphing Calculator, который требовал для работы всего 30 миллиампер. Это устройство блогер не смог подключить к телевизору, как планировал, поэтому играть ему пришлось на встроенном монохромном дисплее.