В зоне экологической катастрофы в заливе Находка установлены боновые заграждения
Боновые заграждения установлены в акватории залива Находка в Приморье, где обнаружено пятно загрязнения нефтепродуктами, сообщили журналистам в пресс-службе правительства края. Как сообщает "Интерфакс" со ссылкой на данные Росприроднадзора, площадь загрязнения акватории залива Находка в Приморье превышает 34,7 тыс. кв. метров. По предварительным данным, загрязнение распространилось от причала ООО "Трансбункер-Приморье". Эксперты считают произошедшее локальной экологической катастрофой.
На этой неделе жители Находки сообщили в соцсетях о разливе нефтепродуктов в одноименном заливе. Позднее городские власти подтвердили факт загрязнения, но не уточнили масштабы. Источник загрязнения и вещество, попавшее в воду, точно не установлены.
Дальневосточное межрегиональное управление Росприроднадзора устанавливает источник и обстоятельства загрязнения, производится сбор проб воды из акватории и канализационных стоков, обследуется территория близлежащих организаций. Амурская бассейновая природоохранная прокуратура организовала проверку по факту разлива нефти в акватории залива Находка.
Как пояснил главный научный сотрудник лаборатории морской экотоксикологии Тихоокеанского океанологического института Дальневосточного отделения РАН, доктор биологических наук Владимир Раков, речь идет о полноценной экологической катастрофе, которая, впрочем, имеет локальный характер.