Правительство одобрило введение налогового вычета за занятия спортом
Правительство РФ одобрило изменения в закон "О физической культуре и спорте в Российской Федерации" и Налоговый кодекс, которые предусматривают возможность введения вычета по налогу на доходы физических лиц (НДФЛ) для тех, кто занимается физической культурой и спортом.
Максимальный размер вычета (13% от суммы в 120 тыс. рублей), подлежащий возврату налогоплательщику, может составить 15 600 рублей.
"Это даст возможность нашим гражданам получать налоговый вычет за физкультурно-оздоровительные услуги. Перед нами стоит амбициозная цель к 2030 году вовлечь в занятия спортом 70% населения России. И налоговый вычет - это шаг в правильном направлении", - приводит ТАСС комментарий вице-премьера РФ Дмитрия Чернышенко.
Министр спорта РФ Олег Матыцин высказал мнение, что данный шаг будет способствовать увеличению количества россиян, занимающихся спортом.
"Внесение изменений в законодательство создаст дополнительные возможности для россиян активно заниматься спортом в фитнес-центрах и спортивных залах, будет способствовать в целом увеличению количества людей, занимающихся спортом", - сказал министр.
Соответствующие изменения в закон и Налоговый кодекс по поручению президента России подготовил Минфин. Предполагается, что вычет по расходам на физкультурно-оздоровительные услуги пополнит линейку социальных налоговых вычетов. Они предоставляются тем, кто тратит деньги на покупку лекарств или лечение, оплачивает учебу, вкладывается в негосударственное пенсионное обеспечение, добровольное пенсионное страхование и страхование жизни, занимается благотворительностью.