ЕСПЧ коммуницировал жалобы Telegram на блокировку в России
Европейский суд по правам человека объединил и коммуницировал жалобы Telegram Messenger LLP и Telegram Messenger Inc., поданные в 2018 и 2019 годах в связи с блокировкой мессенджера в России. Об этом написал в своем Telegram-канале глава правозащитной организации "Агора" Павел Чиков. Юрист "Агоры" Дамир Гайнутдинов представляет интересы мессенджера в ЕСПЧ.
Чиков уточнил, что ЕСПЧ задал российским властям ряд вопросов. В частности, суд интересует, затрагивают ли решение оштрафовать Telgram и его блокировка гарантированную статьей 10 Европейской конвенции свободу выражения мнения. Также в ЕСПЧ хотят выяснить, было ли вмешательство предусмотрено законом и необходимо. Кроме того, ЕСПЧ интересует, не было ли нарушено в ходе рассмотрения дел в судах право Telegram на доступ к эффективным средствам правовой защиты.
"И вишенка на криптоторте - ЕСПЧ запросил у российских властей копии судебных решений, на которые ссылалась ФСБ, требуя "сдать ключи". Они не были предъявлены федеральной службой, а суды отказались исследовать эти документы", - написал Чиков.