Фигуристке Медведевой диагностировали защемление нерва в позвоночнике
Чемпионке мира и Европы по фигурному катанию россиянке Евгении Медведевой диагностировали защемление нерва между двух позвонков в спине, на текущий момент удается обойтись без хирургического вмешательства. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на два независимых источника.
Ранее 20-летняя фигуристка по состоянию здоровья пропустила первый и второй этапы Кубка России.
"У Медведевой проблема с позвоночником, у нее защемление нерва, пока удалось обойтись без хирургического вмешательства. Врачи делают все возможное по полному восстановлению функций спины, - сказал один из собеседников агентства. - Она занимается ЛФК, плавает в бассейне, ей делают физиотерапию, закачивают спину. Врачи надеются, что все эти меры приведут к полному выздоровлению, если нет, будут приняты более серьезные меры нехирургического характера".
По данным источника, четкие сроки восстановления пока неизвестны, спортсменка еще проходит лечение. Однако Евгения готовится к предстоящим стартам и уже в четверг планирует провести первую тренировку.
Напомним, что в сентябре Медведева вернулась к тренеру Этери Тутберидзе, с которой работала с 2007 по 2018 год. Последние два года фигуристка работала с канадским специалистом Брайаном Орсером в Торонто, куда переехала тренироваться после Олимпиады-2018.