ОЗХО подтвердила представленные  Германией данные об отравлении Навального
Во вторник Организация по запрещению химического оружия (ОЗХО) сообщила, что передала ФРГ отчет по делу отравленного российского политика Алексея Навального, согласно которому политик был отравлен запрещенным ингибитором холинэстеразы, передает "Интерфакс" . "ОЗХО вчера передала ФРГ отчет миссии ОЗХО по обеспечению технической поддержки в свете отравления господина Алексея Навального 20 августа 2020 года", - сказано в поступившем в агентство во вторник заявлении организации.
Результаты проверок ОЗХО показали наличие в анализах мочи и крови Навального биомаркеров ингибитора холинэстеразы, которые включены в список запрещенных ОЗХО химических веществ.
"Результаты анализа биомедицинских проб, собранных группой ОЗХО и переданных Федеративной Республикой Германией, проведенного назначенными ОЗХО лабораториями, подтверждают, что биомаркеры ингибитора холинэстеразы, обнаруженные в образцах крови и мочи господина Навального, - сказано в отчете, - имеют структурные характеристики, аналогичные характеристикам токсичных химикатов. принадлежащих к спискам 1.A.14 и 1.A.15, которые были добавлены в Приложение по химическим веществам к Конвенции во время двадцать четвертой сессии Конференции государств-участников в ноябре 2019 года. Этот ингибитор холинэстеразы не включен в список Приложение по химическим веществам к Конвенции."