Глава ФАС предложил Путину создать единый сайт для продажи всего конфиската: "Лимузины, дачи. Где они все?"
Глава Федеральной антимонопольной службы (ФАС) Игорь Артемьев предложил президенту России Владимиру Путину создать единый сайт для продажи конфискованного и иного госимущества. В понедельник, 28 сентября, Артемьев прибыл к Путину в его резиденцию в Сочи, чтобы лично, а не в привычном уже удаленном формате, по видеосвязи, доложить главе страны о результатах работы своего ведомства.
Среди прочего, Артемьев сообщил, что в ФАС подготовили законопроект, вернее поправки в закон "О конкуренции" и еще в 50 законодательных актов, в котором говорится о предоставлении любому гражданину РФ возможности "прочитать о продаже любого абсолютно (конфискованного) имущества, по любому законодательству". То есть законом будет установлена процедура обнародования на едином сайте информации о проведении электронных конкурсов или аукционов по реализации конфискованного имущества.
Глава ФАС отметил, что во время своей работы не видел ни одного объявления о продаже конфискованной продукции или вещественных доказательств с истекшим сроком хранения. "Мы однажды, действительно, имели такое дело, завели его официально, когда Lamborghini был продан за 100 тысяч рублей одному гражданину, естественно, мы его вернули обратно в казну", - рассказал он.