Суд отказался продлевать на год испытательный срок осужденному по "московскому делу" Егору Жукову
Кунцевской районный суд Москвы отклонил ходатайство ФСИН о продлении на год испытательного срока Егору Жукову, которого приговорили к трем годам лишения свободы условно по "московскому делу", сообщает "МБХ медиа". Суд счел требование ФСИН необоснованным.
Уголовно-исполнительная инспекция попросила продлить испытательный срок из-за того, что Жуков не явился на регистрацию в августе, хотя по решению суда он должен регистрироваться в филиале инспекции не реже раза в месяц. "В остальной части нареканий нет", - сказал представитель пенитенциарного ведомства.
Жуков заявил, что не явился на регистрацию, поскольку ранее его избили неизвестные. "На меня было совершено нападение, первую половину месяца я провел, старясь не выходить из дома. 31 числа я был не в состоянии ходить, 10 сентября я сходил и зарегистрировался, несмотря на синяки", - рассказал Жуков.
Адвокат "Агоры" Леонид Соловьев просил отказать в удовлетворении представления, так как "у инспекции есть полномочия предупреждать осужденного о том, что он не явился". "После предупреждения от 10 сентября Жуков сразу же зарегистрировался и более ничего не нарушал. Сейчас удовлетворять представление будет превышением полномочий, так как инспекция использовала свои полномочия, вынеся предупреждение", - сказал он.