Три космических туриста подписали контракты о полете на МКС в 2021 году на корабле SpaceX
Американская компания Axiom Space, ранее получившая разрешение создать первый частный обитаемый модуль для Международной космической станции (МКС), объявила о формировании экипажа корабля для будущего туристического полета на станцию.
Речь идет о полете в рамках подписанного ранее соглашения между Axiom Space и компанией SpaceX, которое предусматривает доставку на орбиту трех космических туристов в конце 2021 года на корабле Crew Dragon. Как сообщили в Axiom Space в состав экипажа вошли туристы из разных стран, однако их имена пока не раскрываются. Командиром корабля назначен 62-летний бывший астронавт NASA Майкл Лопес-Алегриа, который совершил четыре полета на орбиту и является рекордсменом по пребыванию в космосе среди американских астронавтов.
Ранее сообщалось, что путешествие займет 10 дней: два дня туристы будут добираться до станции, а восемь дней они проведут на борту МКС вместе с членами экипажа. Затем корабль SpaceX доставит их на Землю. Тогда же сообщалось, что каждому из туристов путешествие обойдется примерно в 55 млн долларов.