У чемпиона UFC в среднем весе выросла грудь перед титульным поединком
Обладатель титула Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в среднем весе новозеландец нигерийского происхождения Исраэль Адесанья ответил на обвинения в возможном употреблении стероидов из-за опухшей правой груди.
По словам спортсмена, его грудь стала расти восемь недель назад. Девушка бойца предложила ему сходить к врачу, но он решил совершить этот визит после титульного поединка.
"Я не хочу говорить об этом, пока сам все не узнаю. Из того, что я смог нагуглить, обычно растут сразу обе груди, но у меня проблема только с одной. Забавно, если я умру от рака через пять месяцев. Я помню, как всякие клоуны смеялись над Чедвиком Боузманом из-за того, что он сильно похудел, а когда он умер, все узнали, через что ему пришлось пройти, и он стал героем", - заявил Адесанья в интервью ESPN.
В минувшие выходные на турнире UFC 253 в Абу-Даби Исраэль успешно защитил титул в среднем весе, победив техническим нокаутом во втором раунде бразильца Пауло Косту. Всего на счету 31-летнего Адесаньи 20 побед в 20 боях в ММА.