Госдума приняла в первом чтении нашумевший законопроект о комплексном развитии территорий
Госдума на заседании 17 ноября приняла в первом чтении нашумевший законопроект о комплексном развитии застроенных территорий и сносе аварийного жилья (о реновации в регионах). Одновременно депутаты отклонили альтернативный законопроект, внесенный депутатами от "Справедливой России".
Напомним, суть законопроекта, который был внесен в Госдуму в середине сентября группой сенаторов, состоит в том, чтобы создать единый механизм комплексного развития территорий и сноса аварийного и ветхого жилья по аналогии с программой реновации в Москве. Документ гласит, что в проект программы по сносу и реконструкции может быть включен многоквартирный дом, собственники и наниматели жилых помещений в котором большинством в две трети от общего числа жилых помещений проголосовали за включение многоквартирного дома в проект программы сноса и реконструкции многоквартирных домов. Также он позволяет принудительно переселять жителей домов, включенных в реновацию, "с использованием механизма обязательного заключения договоров о переходе прав на жилые помещения".
Авторы законопроекта предлагают наделить регионы полномочиями по формированию и утверждению адресных программ сноса и реконструкции многоквартирных домов, а также технических характеристик домов, которые могут попасть в эти программы. Кроме того, регионы смогут утверждать порядок и форму выявления мнения граждан при формировании программ; определять, каким категориям граждан при реализации программы оказывать содействие в их переселении.