Фигуранты красногвардейского дела "Хизб ут-Тахрир"* получили от 12 до 17 лет колонии строгого режима
Южный окружной военный суд на заседании в Ростове-на-Дону огласил приговор фигурантам красногвардейского дела "Хизб ут-Тахрир"*. Об этом сообщается на странице движения "Крымская солидарность" в Facebook.
Рустема Эмирусеинова признали виновным по статье об организации деятельности террористической организации (ч. 1 ст. 205.5 УК), Арсена Абхаирова и Эскендера Абдулганиева - по статье об участии в деятельности террористической организации (ч. 2 ст. 205.5 УК). Абдулганиев приговорен к 12 годам колонии строгого режима, Абхаиров и Эмирусеинов - соответственно к 13 и 17 годам колонии строгого режима. Первые два года они должны будут провести в тюрьме, в срок наказания зачтут время содержания под стражей до суда.
Прокурор на заседании 19 октября просил приговорить Рустема Эмирусеинова к 18 годам в колонии строгого режима, Арсена Абхаирова - к 15, а Эскендера Абдулганиева - к 16. На оглашение приговора все трое прибыли в футболках с надписями: "1944 - назначили в предатели", "2016 - назначили в террористы" и "Изучение религии - не терроризм".