Илон Маск похвалил планы Роскосмоса создать многоразовую ракету-носитель "Амур"
Госкорпорация Роскосмос и Ракетно-космический центр "Прогресс" (входит в Роскосмос) 5 октября заключили госконтракт на эскизное проектирование на создание ракетного комплекса и метановой ракеты-носителя среднего класса "Амур", которая будет многоразовой. На этот контракт впервые в истории претендовала частная компания, но предпочтение в итоге отдали РКЦ "Прогресс".
"Целью данной работы станет проектирование нового коммерчески ориентированного космического ракетного комплекса с ракетой-носителем, работающей на сжиженном природном газе и жидком кислороде. Новая ракета будет иметь возвращаемую первую ступень и многоразовые жидкостные двигатели. Их разработка уже ведется в Конструкторском бюро химавтоматики (входит в интегрированную структуру НПО Энергомаш Госкорпорации "Роскосмос", г. Воронеж) с 2016 года", - говорится в сообщении на сайте Роскосмоса.
В Роскосмосе подчеркнули, что проект имеет максимальную коммерческую ориентированность, и разработка ведется под "заданную стоимость конечной пусковой услуги". Судя по опубликованной инфографике, эта стоимость составит 22 млн долларов. Предполагается, что ракета сможет выводить на опорную орбиту груз массой до 12,5 тонны в одноразовой версии и до 10,5 тонны с возвращением первой ступени. На первом этапе испытаний первая ступень будет рассчитана на 10 пусков. Приступить к летным испытаниям ракеты "Амур" планируется в 2026 году.