Дочь и подруга погибшей журналистки Ирины Славиной продолжат ее работу
Работу над сайтом "KozaPress", главный редактор которого Ирина Славина погибла 2 октября, продолжат ее дочь и друг семьи. Об этом, как передает "Интерфакс", говорится в открытом заявлении семьи Ирины Мурахтаевой (Славиной), опубликованном в Facebook в пятницу. Оно подписано мужем журналистки Алексей Мурахтаевым и ее детьми - Вячеславом и Маргаритой.
"Относительно судьбы KozaPress семья заявляет, что издание однозначно будет существовать. Над проектом в данный момент уже работает Маргарита Мурахтаева, дочь Ирины Славиной и одновременно студентка филологического факультета. Обязанности главного редактора издания исполняет Ирина Еникеева. Ирина - друг семьи и имеет большой опыт в медиа-сфере. Мы будем предпринимать все необходимые действия, чтобы "Коза" соответствовала тем высоким профессиональным и этическим стандартам, заданным Ириной Славиной", - говорится в заявлении
Члены семьи оценивают "преследование, которому Ирина Славина подвергалась на протяжении всех последних лет со стороны власти и силовиков как системное давление на нее как на журналиста и человека".
"Абсурдные обвинения, постоянные суды, штрафы и обыски в отношении Ирины координировались властью, и при этом были ответом на ее независимую и профессиональную позицию как журналиста и гражданина", - подчеркнуто в документа.