Мэрия Екатеринбурга призвала "не интерпретировать дословно" слова мэра об изгнании пассажиров без масок из транспорта
Мэрия Екатеринбурга призвала журналистов не вырывать из контекста и не интерпретировать дословно фразу главы города Александра Высокинского о необходимости соблюдения масочного режима в общественном транспорте. Накануне, отвечая на вопрос читателей портала E1.ru, можно ли пассажирам самим выгонять "ковид-диссидентов" из транспорта, мэр ответил "Можно и нужно".
"Глава Екатеринбурга в первую очередь думает о безопасности и здоровье горожан и призывает всех проявить сознательность и гражданскую позицию. Всё в рамках правового поля: если кондуктор отвлекся, а рядом человек снял маску, необходимо тактично попросить его надеть ее", - заявили в мэрии.
Там также отметили, что муниципальная инспекция ежедневно проводит рейды в транспорте, торговых центрах и других общественных местах, проверяя соблюдение масочного режима. "Всем нам нужно понимать, что от самосознания, взаимоуважения и ответственности зависит наше здоровье и будущее", - цитирует мэрию E1.ru.
Портал также выложил фрагмент интервью, где Высокинский говорит о выдворении пассажиров без масок. После слов "Можно и нужно" он заявил, что заболеваемость коронавирусом растет, и власти предпринимают максимум усилий, чтобы не допустить повторения жестких мер. Мэр отметил, что ограничения - "не то, к чему нужно стремиться", но если не соблюдать элементарные условия, к ним придется вернуться.