Apple помогла российским разработчикам приложений по просьбе депутата Госдумы
Компания Apple решила проблему российских разработчиков мобильных приложений, которые испытывали трудности с регистрацией в системе Apple Development Program. Об этом сообщил 6 октября в своем Telegram-канале депутат Госдумы Антон Горелкин, обративший внимание на эту ситуацию в августе.
"Некоторое время назад я передал в компанию Apple список разработчиков, которые испытывали трудности с подпиской на Apple Development Program - в основном, это были подписчики моего канала. И вот вчера представитель Apple сообщил мне, что по каждому пункту списка проведена работа, и проблемы разработчиков решены. Я очень рад, что им помогли, и благодарен компании за неравнодушие (честно говоря, не был уверен, что Apple вообще отреагирует). Конечно, я бы хотел, чтобы компания оптимизировала процесс регистрации в ADP таким образом, чтобы у разработчиков не было нужды прибегать к помощи депутата Госдумы, - а все было бы также удобно и технологично, как завещал Стив Джобс. Надеюсь, что так и будет, а еще надеюсь, что взаимодействие русскоговорящего IT-сообщества с Apple выйдет на новый, более открытый уровень", - написал Горелкин.