Основатель компании Dyson продает роскошный пентхаус в Сингапуре
Британский миллиардер и основатель производителя бытовой техники Dyson Джеймс Дайсон выставил на продажу роскошный трехуровневый пентхаус в Сингапуре, купленный им всего лишь около года назад. Об этом сообщает агентство Reuters со ссылкой на местное издание Business Times.
Дайсон и его супруга приобрели пентхаус за 74 млн сингапурских долларов (54 млн долларов США), а на продажу его выставили за 62 млн сингапурских долларов, снизив цену более чем на 15%. Представитель компании Dyson подтвердил факт выставления пентхауса на продажу, отказавшись от дополнительных комментариев. При этом он отметил, что Dyson продолжит работу в Сингапуре, куда компания ранее перенесла свой головной офис из Великобритании.
Выставленный на продажу пентхаус занимает верхние этажи 290-метрового Tanjong Pagar Centre, самого высокого здания в Сингапуре. В пентхаусе есть небольшой частный сад, собственный бассейн и джакузи. Также в нем насчитывается пять спален и предусмотрено помещение для хранения 600 бутылок вина. В свое время этот лот оценивали в 100 млн сингапурских долларов, что делало его самым дорогим пентхаусом в истории Сингапура.
По данным издания, новым владельцем элитного жилья стал американский магнат индонезийского происхождения Лео Когуан, сооснователь и глава совета директоров IT-компании SHI International.
Отметим, что Дайсон и его супруга также владеют в Сингапуре домом с участком.