ЕСПЧ присудил компенсации 75-летней пенсионерке и мужчине, избитым на митинге на Болотной в 2012 году
Европейский суд по правам человека присудил компенсацию двум участникам протестного митинга на Болотной площади, прошедшего 6 мая 2012 года. Эта акция закончилась жестким разгоном протестующих, после чего десятки из них стали фигурантами уголовных дел (так называемое "болотное дело").
Как сообщается на сайте ЕСПЧ, компенсацию в размере 16 тыс. евро получит один из организаторов митинга Виктор Захаров, а компенсацию в 16,9 тыс. евро - 75-летняя пенсионерка Турана Варжабетьян, находившаяся на месте проведения акции. Дело Захарова и Варжабетьян против России стало первым в практике ЕСПЧ рассмотрением индивидуальных жалоб на полицейское насилие на Болотной площади.
Оба заявителя в ходе митинга подверглись насилию со стороны силовиков. Захарова полицейские ударили дубинкой по голове, отчего у него пошла кровь и он потерял сознание. Варжабетьян также получила удар резиновой дубинкой. Позже врачи диагностировали у нее сотрясение мозга, пишет Znak.com.
ЕСПЧ установил, что в случае заявителей были нарушены статьи 3 и 11 Конвенции о правах человека (они устанавливают запрет пыток и право на свободу собраний). Ранее российский Следственный комитет заявлял о правомерном применении насилия стражами порядка, так как протестующие действовали незаконно. Однако заявители не были уличены в каких-либо незаконных действиях, но, несмотря на это, подверглись избиению.