В Лиге наций казахи забили мяч в ворота албанцев прямиком с центра поля (ВИДЕО)
Полузащитник сборной Казахстана по футболу Айбол Абикен забил дебютный мяч в национальной команде с центра поля в игре 5-го тура Лиги наций УЕФА против Албании.
Это произошло на 24-й минуте игры в Тиране. Сразу после второго пропущенного гола игроки казахской сборной разыграли мяч в центральном круге и Абикен точным ударом отправил снаряд в ворота противника, застав врасплох вратаря сборной Албании Этрита Беришу.
Для 24-летнего хавбека "Кайрата" этот гол стал первым в десятом матче за сборную Казахстана. Он дебютировал за национальную команду в прошлом году.
Благодаря этому эффектному голу казахстанцы сократили отставание в счете, но матч в итоге закончился со счетом 3:1 в пользу сборной Албании.