В Армении протестующие ворвались в здания правительства и парламента, избили спикера и обокрали Пашиняна (ВИДЕО)
Армения встретила акциями протеста подписание трехстороннего соглашения о прекращении огня в Нагорном Карабахе. Как пишет "Интерфакс", несколько сотен человек ворвались в здание парламента, заняли места депутатов и президиума и потребовали, чтобы к ним вышел премьер Никол Пашинян.
Протестующие вытащили из машины спикера парламента Арарата Мирзояна и избили его, после чего охрана закрыла спикера в автомобиле. Агентство Sputnik Армения опубликовало видео инцидента. "Арарат Мирзоян госпитализирован. Имеет травмы. К счастью, угрозы жизни нет", - сообщил руководитель аппарата премьер-министра Армении Эдуард Агаджанян. По словам Пашиняна, Мирзояна оперируют, его жизни ничего не угрожает.
Протестующие также ворвались в здание правительства Армении. Они выломали двери и сорвали табличку с кабинета премьера. Никол Пашинян заявил, что все зачинщики погромов будут привлечены к ответственности, добавив, что в ходе протестов ограбили его резиденцию.
"Из резиденции премьера украден компьютер, часы, духи, водительские права и другие вещи. Всё это, конечно, "во имя родины"", - заявил он в Facebook
Министерство обороны и Генштаб ВС Армении распространили совместное заявление в связи с протестами из-за заявления о прекращении войны в Карабахе. Его цитирует РИА "Новости".