Голикова: ситуация с коронавирусом в РФ осложняется, в 16 регионах койки заполнены более чем на 90%
Ситуация с новой коронавирусной инфекцией в России продолжает осложняться, сообщила вице-премьер Татьяна Голикова на совещании президента Владимира Путина с членами правительства. По ее словам, которые приводит ТАСС, среднесуточный темп прироста заболеваемости составляет 1%, однако общая цифра заболевших вызывает беспокойство.
По словам Голиковой, обеспеченность средствами индивидуальной защиты и лекарствами против новой коронавирусной инфекции в некоторых регионах РФ составляет две недели и менее. "Мы в рамках правительства продолжаем жестко мониторировать ситуацию с обеспеченностью медицинских организаций средствами индивидуальной защиты и лекарствами. В отдельных регионах, к сожалению, обеспеченность составляет две недели и менее. Поэтому я еще раз хочу обратиться к нашим коллегам из регионов, чтобы они обратили на это самое серьезное внимание", - сказала вице-премьер.
Она добавила, что в 38 субъектах наблюдается устойчивая тенденция роста заболеваемости, в 18 ситуация нестабильна. Еще в 29 регионах ситуация оценивается как относительно стабильная, но в 19 из них она стабилизировалась на высоких уровнях заболеваемости.