Армения и Азербайджан обвинили друг друга в нарушении третьего по счету соглашения о прекращении огня
Азербайджанские вооруженные силы, нарушив достигнутое соглашение о режиме прекращения огня, подвергли артиллерийскому обстрелу позиции армии обороны непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) на северо-восточном участке линии соприкосновения огня. Об этом сообщила на своей странице в Facebook пресс-секретарь оборонного ведомства Армении Шушан Степанян.
"Грубо нарушив достигнутую в США договоренность о гуманитарном перемирии, азербайджанская сторона в 08:45 (07:45 мск) открыла артиллерийский огонь в направлении боевых позиций на северо-востоке Карабаха", - отмечается в заявлении Степанян. В свою очередь, пресс-служба Минобороны Азербайджана заявила в Twitter, что нарушителем гуманитарного прекращения огня стала Армения, чьи вооруженные силы подвергли обстрелу город Тертер и позиции в селе Сафиян Лачинского района.
Ранее сообщалось, что главы МИД Армении и Азербайджана Зохраб Мнацаканян и Джейхун Байрамов договорились о новом гуманитарном перемирии в Нагорном Карабахе, оно начало действовать с 08:00 местного времени (7:00 мск) 26 октября. Об этом говорится в совместном коммюнике США, Армении и Азербайджана, опубликованном на сайте Госдепартамента. Госсекретарь Майк Помпео также заявил в Twitter, что стороны конфликта намерены соблюдать гуманитарное перемирие.
В коммюнике Госдепартамента США также отмечается, что Ереван и Баку подтвердили "приверженность соблюдению гуманитарного перемирия, достигнутого в Москве 10 октября". Премьер-министр Армении Никол Пашинян также заявил в Facebook, что страна будет соблюдать режим прекращения огня в зоне карабахского конфликта.