Сын Черчесова, получивший серьезную травму, приступит к тренировкам через месяц
Сын главного тренера сборной России по футболу Станислава Черчесова вратарь клуба ПФЛ "Олимп-Долгопрудный" Станислав Черчесов-младший чувствует себя нормально после проведенной операции, сообщается на официальном сайте подмосковного клуба.
Черчесов-младший в воскресном матче с московской "Родиной" получил удар коленом в челюсть в столкновении с игроком соперника, после чего был госпитализирован в больницу, где ему были диагностированы сотрясение мозга и перелом челюсти.
"Сегодня утром состоялась операция, которую провел заведующий кафедрой челюстно-лицевой и пластической хирургии МГМСУ им. А.И. Евдокимова и директор центра - доктор медицинских наук, профессор Алексей Юрьевич Дробышев, - говорится в материале. - В ходе операции были проведены репозиция отломков, остеосинтез мыщелкового отростка нижней челюсти слева и тела нижней челюсти при помощи титановых минипластин и минивинтов.
Говоря простыми словами, врачи центра успешно восстановили челюсть Станислава, и ему теперь остается только поправиться и вернуться в строй!
Сейчас наш вратарь уже пришел в себя после операции, чувствует себя нормально, поддерживает связь с нашим врачом и, конечно, передает привет всем из больничной палаты".
Также отмечается, что футболист сможет приступить к тренировкам ориентировочно через четыре недели.