Главы Москвы и Санкт-Петербурга попросили правительство ужесточить правила работы иностранцев в такси
Мэр Москвы Сергей Собянин, губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов, а также главы Московской и Ленинградской областей Андрей Воробьев и Александр Дрозденко направили в правительство обращение с просьбой ужесточить правила работы иностранцев в такси в рамках находящегося на рассмотрении в Госдуме законопроекта о такси.
Как пишут "Ведомости", главы регионов обратили внимание на внесенную в законопроект норму, которая позволяет работать таксистами лицам, выбравшим специальный налоговый режим (самозанятым), тогда как действующее законодательство не позволяет использовать самозанятость для перевозок в такси без ИП.
"С целью обеспечения доступности данного вида деятельности, в том числе для граждан, потерявших работу, легализации теневого бизнеса считаем целесообразным на данном этапе допустить к осуществлению перевозок легковым такси [в качестве самозанятых] физических лиц, являющихся гражданами РФ. Оставив для иностранных граждан действующий порядок допуска к осуществлению перевозок в статусе индивидуальных предпринимателей или юрлиц", - говорится в письме, адресованном главе правительства Михаилу Мишустину. Главы регионов отметили, что доля иностранцев среди таксистов уже составляет более 50%.