В Нижнем Новгороде прокуратура просит 2,5 года для журналиста за шутку о коронавирусе
В Нижнем Новгороде прокуратура попросила суд приговорить к 2,5 года ограничения свободы журналиста издания "Репортер-НН" Александра Пичугина, который обвиняется в распространении фейков про коронавирус из-за поста в своем Telegram-канале.
Как рассказал "МБХ медиа" сам Пичугин, "сегодня были прения сторон, обвинитель по итогам своего выступления не сказала ничего нового, попросила для меня у суда два с половиной года ограничения свободы. Ограничение свободы - не лишение свободы. Это вообще крайне редкая мера, насколько я знаю. В любом случае, конечно, я не услышал для себя ничего нового, не увидел никакого дополнительного аргумента со стороны обвинения, чтобы хоть как-то оправдало якобы мою вину. Я себя виноватым не считаю и не вижу, чтобы обвинение могло что-то доказать".
Дело на Пичугина завели еще в апреле. По версии следствия, 12 апреля журналист в своем Telegram-канале "Сорокин хвост" опубликовал пост, в котором говорилось, что некая организация через своих "адептов-смертников" проводит в России акцию по инфицированию населения, причем ее организаторы известны ФСБ и правоохранительным органам, а через неделю будет более масштабное повторение этой акции.
Под "спланированной акцией по инфицированию смертельно опасной болезнью" журналист имел в виду празднование Вербного воскресенья и массовое посещение храмов верующими во время пандемии.