Жители Новокузнецка потребовали отставки мэра, "вымостившего дорогу в ад" транспортной реформой
Представители частных перевозчиков Новокузнецка собрались у здания администрации города, протестуя против проводимой в городе транспортной реформы и предлагая вернуть их автобусы на часть маршрутов. Собравшихся пригласили в большой зал администрации, где с ними встретились замглавы Евгений Бедарев и руководитель аппарата горадминистрации Павел Камбалин, пишет "Коммерсант".
На стихийную встречу с чиновниками мэрии собрались около сотни жителей Новокузнецка. Как пишет "Тайга. инфо", в ходе реформы часть маршрутов пассажирского автотранспорта была сокращена, а основную часть оставшихся получила компания из Санкт-Петербурга "Питеравто". Новый порядок перевозок начал действовать с 18 ноября. Люди заявляют, что в первый же день реформы автобусы поздно вышли на линию, а приехавшие из Петербурга водители не знают маршрутов.
"Мы не знаем, доедут ли наши дети утром на учебу или потеряются где-то. Жители не просили о таких изменениях. Это инициатива властей, а не наша. Нет плюсов. Прошу выработать стратегию: составить коллективное требование к мэру", - заявил один из протестующих. Люди требуют вернуть маршруты прежним перевозчикам и расторгнуть контракт с ООО "Питеравто". Собравшиеся также потребовали отставки мэра города Сергея Кузнецова, заявив, что он "вымостил дорогу в ад", затеяв транспортную реформу зимой в период пандемии.