"Проект" рассказал, как столичные чиновники обходят закон и контроль при выполнении госзаказов, бенефециарами которых являются друзья Путина
Претендуя на должность мэра Москвы, Сергей Собянин заявил, что намерен создать открытую, прозрачную, понятную систему размещения и исполнения госзаказов на строительство, которая позволит эффективно выполнять адресную инвестиционную программу Москвы. За десять лет программа выросла с 200 млрд рублей до 663 млрд, однако оказалась далеко не прозрачной, а госзаказ Москвы становится все менее открытым. Об этом сообщается в совместном расследовании портала "Проект" и журнала Forbes.
Годы правления Собянина стали невероятно успешными для города по части финансов. Если бюджет всей России вырос за это время в два раза, то бюджет Москвы - почти в три раза. При этом основным и самым быстрорастущим доходом оказался налог на доходы простых граждан. От НДФЛ город получил в 2019 году в 2,2 раза больше, чем в 2011 году, а сборы налога на прибыль выросли только в 1,5 раза.
С 2015 года в Москве запустили программу благоустройства "Моя улица" стоимостью почти 200 млрд рублей, а в 2017 году - программу реновации: оба эти проекта вызвали недовольство горожан и подозрения в нецелевом расходовании средств. Еще быстрее при Собянине росли расходы на пропаганду и коммуникацию с населением - траты на городские СМИ, информатизацию, устройство МФЦ, реорганизацию взаимодействия с бизнесом и так далее.