"Манчестер Юнайтед" и "Ливерпуль" потерпели разгромные поражения в чемпионате Англии
В гостевом матче четвертого тура чемпионата Англии лондонский "Тоттенхэм" на стадионе "Олд Траффорд" победил со счетом 6:1 "Манчестер Юнайтед".
Сначала забили хозяева поля: отличился Бруну Фернандеш (2'), но затем мячи в сетку ворот отправляли только футболисты столичного клуба - Танги Ндомбеле (4'), Сон Хын Мин (7', 37'), Гарри Кейн (30', 79') и Серж Орье (51').
В первом тайме после провокации со стороны Эрика Ламелы нападающий "Манчестер Юнайтед" Антони Марсьяль ударил соперника ладонью по лицу и был удален с поля.
Главный тренер "Тоттенхэма" Жозе Моуринью ранее работал в "Манчестер Юнайтед" и стал с клубом победителем Лиги Европы. Он впервые победил "Манчестер Юнайтед" после ухода из команды.
Позднее в воскресенье бирмингемская "Астон Вилла" на своем поле со счетом 7:2 разгромила "Ливерпуль", который является действующим чемпионом Англии. Хет-триком отметился Оливер Уоткинс (4', 22', 39'), также ворота гостей поразили Джон Макгинн (35'), Росс Баркли (55') и Джек Грилиш (66', 75'). У проигравших дубль сделал Мохамед Салах (33', 60').
К слову, в прошлом сезоне "Астон Вилла" разгромила "Ливерпуль" (5:0) в четвертьфинале Кубка английской лиги, тогда "Ливерпуль" вышел на матч молодежным составом из-за того, что основной состав был задействован в играх клубного чемпионата мира.