В сборной Сербии по футболу вспышка коронавируса перед матчем с россиянами
Тесты на коронавирусную инфекцию шести представителей сборной Сербии о футболу дали положительный результат перед матчем заключительного тура Лиги наций с командой России, который должен пройти в среду в Белграде.
Как сообщает пресс-служба Футбольного союза Сербии, положительные результаты тестов выявлены у Сергея Милинковича-Савича, Дарко Лазовича, Джордже Николича, а также физиотерапевта команды.
Все инфицированные уже покинули сбор сербской команды и находятся на изоляции. Отмечается, что у остальных членов национальной команды результаты тестирования отрицательные.
По данным национального телеканала РТС, коронавирусом также заразились Лука Миливоевич и капитан сборной Александар Коларов.
Отметим, что накануне из-за вспышки коронавируса был отменен матч Лиги наций в Люцерне между командами Украины и Швейцарии. В лагере украинцев было выявлено семь случаев заражения, игру не дали провести местные власти.
На данный момент дружина Станислава Черчесова лидирует в группы 3, имея в активе 8 очков. Вторыми идут венгры (8), третьими - турки (6), а сербы с тремя очками идут на последней строчке.