Председатель парламента Кипра подал в отставку на фоне скандала с программой "золотых паспортов" и акций протеста (ВИДЕО)
Председатель парламента Республики Кипр Димитрис Силлурис подал в отставку на фоне скандала о правонарушениях при реализации программы предоставления кипрского гражданства в обмен на инвестиции. Об этом сообщило Кипрское информационное агентство со ссылкой на письменное заявление политика.
13 октября Силлурис заявил, что приостанавливает исполнение своих обязанностей до завершения расследования по делу о "золотых паспортах". 15 октября он направил письмо генеральному прокурору Республики Кипр Йоргосу Саввидису, в котором сообщил, что не возражает против снятия с себя депутатского иммунитета для проведения расследования, передает ТАСС.
Накануне в столице Кипра Никосии прошла акция протеста, вызванная расследованием телеканала Al Jazeera о коррупции при выдаче документов о гражданстве в обмен на инвестиции. Сотни людей собрались в центре Никосии и скандировали лозунги отставки высокопоставленных чиновников, которые помогали получать кипрское гражданство лицам, находящимся в розыске Интерпола, пишет Cyprus Mail. Первая такая акция прошла перед зданием парламента во вторник. Демонстранты держали плакаты с надписью "Это не наш Кипр", "Хватит!" и "Результат - немедленно!"