Среди задержанных по делу о теракте в Вене иностранцев есть выходцы из России
Граждане нескольких стран, в том числе россияне, есть среди задержанных по подозрению в связях с террористом, который открыл стрельбу в Вене по прохожим. Об этом сообщил в среду начальник полиции Вены Герхард Пюрстль.
"Расследование продолжается. Как известно, было 18 обысков и 14 задержанных. Их возраст от 18 до 26 лет, различного гражданства. У некоторых есть двойное гражданство. Речь идет о Бангладеш, [Северной] Македонии, Турции, Российской Федерации, австрийском гражданстве", - отметил начальник полиции Вены. Его слова приводит ТАСС.
Задержание 14 человек из ближайшего окружения "венского стрелка" произошло 3 ноября. Они были доставлены на допрос. В отношении фигурантов ведется расследование по подозрению в участии в террористической организации. При этом в правоохранительных органах заявляют, что нападавший действовал в одиночку.
Напомним, 2 ноября вечером террорист открыл огонь в шести местах в центре Вены. Нападение произошло перед началом действия в стране новых ограничений из-за пандемии COVID-19, когда на улицах, в кафе и других общественных местах было много людей.