В Баку назвали неуместными слова посла о сбитом российском вертолете
Комментарий посла Азербайджана в России Полада Бюльбюль оглы по поводу сбитого вооруженными силами страны российском вертолете Ми-24 является неуместным. С таким заявлением выступил замглавы администрации президента Ильхама Алиева Хикмет Гаджиев, передает агентство Azertag.
"Также неприемлемо то, что посол Азербайджана в России сказал о статусе нагорно-карабахского региона Азербайджана, не вникая в суть вопроса", - добавил Гаджиев. Он призвал азербайджанских дипломатов за рубежом воздерживаться от заявлений, противоречащих официальной позиции Баку.
Гаджиев также выразил надежду, что инцидент не испортит отношений между Москвой и Баку.
В интервью РБК 12 ноября Бюльбюль оглы заявил, что инцидент с Ми-24 является трагической случайностью, но "на войне как на войне - всякое может быть". Он отметил, что вертолет попал на экраны радаров, а азербайджанские военные в условиях военного времени приняли решение его сбить. Посол сообщил, что Баку проводит тщательное расследование произошедшего.
В российском МИДе слова дипломата назвали "большой ошибкой" и напомнили про возможность Москвы нанести сокрушительный ответный удар. "Это большая ошибка. Если Россия исповедовала бы принцип "на войне как на войне", то ответ был бы сокрушительным. В Москве же восприняли слова Баку о признании вины и извинениях", - заявили во внешнеполитическом ведомстве. В Москве также рассчитывают, что Баку больше не будет допускать "двусмысленных заявлений" в связи с трагедией.