Президента ФИФА потребовали исключить из Международного олимпийского комитета
Президент Международной федерации футбола (ФИФА) Джанни Инфантино может покинуть ряды Международного олимпийского комитета (МОК), членом которого он стал в январе текущего года, сообщает издание Le Monde.
Жалобу на высшего футбольного чиновника с требованием немедленно начать расследование c целью его дальнейшего исключения из МОК 26 октября подала швейцарская фирма Sport 7, занимающаяся в том числе расследованием незаконной деятельности футбольных агентов.
В компании уверены, что Инфантино нарушил сразу несколько норм Олимпийской хартии.
Минувшим летом Инфантино стал фигурантом уголовного дела, которое инициировала прокуратура Швейцарии. Главу ФИФА заподозрили в злоупотреблениях полномочиями, нарушении служебной тайны и препятствии уголовному расследованию. В преступных действиях также могли быть замешаны сотрудники ведомства, проводившие внутреннее расследование на предмет коррупции в организации.
В частности, Инфантино обвиняли в тайных встречах весной 2016 года с генеральным прокурором Швейцарии Майклом Лаубером, в то время как его офис вел сразу несколько дел о предполагаемой коррупции в руководящем органе мирового футбола. Самому Лауберу эти встречи стоили должности.
А августе комитет ФИФА по этике закрыл внутреннее расследование против своего президента, не выявив нарушений с его стороны.