Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на Эрдогана после его слов о Макроне. В Турции возбудили дело
Французский сатирический журнал Charlie Hebdo поместил на обложку своего нового выпуска от 28 октября карикатуру на президента Турции Реджепа Тайипа Эрдогана. На картинке он в одних трусах сидит с напитком в кресле и, восклицая "О, пророк!", задирает подол платья мусульманки, несущей поднос. Женщина, будучи без нижнего белья, хохочет.
Подпись гласит, что Эрдоган "очень игрив в личной жизни". Карикатура появилась в журнале на фоне напряженных отношений между Парижем и Анкарой из-за высказываний президента Франции Эмманюэля Макрона об исламе.
Официальный представитель президента Турции Ибрагим Калын и глава департамента по коммуникациям администрации президента Турции Фахреттин Алтун уже осудили карикатуру. По мнению Калына, которое он высказал в Twitter, нападение на частные права не имеет ничего общего с понятиями юмора и свободы самовыражения, а в Charlie Hebdo лишь вновь показали свою ничтожность и безнравственность. По его словам, цель таких лишенных нравственности и порядочности изданий - "посеять семена ненависти и вражды".
"Мы осуждаем эту самую отвратительную попытку данного журнала распространять культурный расизм и ненависть", - заявил в свою очередь Фахреттин Алтун, призвав всех "разумных европейских друзей бороться с такого рода примитивным культурным расизмом, интеллектуальным бесплодием и нецивилизованным дискурсом".
- В мусульманском мире продолжает нарастать гнев против Макрона