В Минздраве пояснили, что запрет публично высказываться о коронавирусе касается не всех врачей
В министерстве здравоохранения РФ заявили, что не запрещали главврачам региональных больниц комментировать ситуацию с коронавирусом. В пресс-службе министерства пояснили "Подъему", что ограничения касаются только 167 федеральных учреждений, подведомственных Минздраву РФ.
Областные больницы подчиняются региональным министерствам и департаментам здравоохранения, которые структурно относятся к правительству региона. Таким образом, они не подпадают под действие данного постановления.
"Письмо адресовано руководителям подведомственных (федеральных) учреждений и главным внештатным специалистам", - подчеркнул пресс-секретарь Минздрава Максим Радецкий.
Ранее "Медуза" со ссылкой на документ писала, что теперь главврачи больниц и внештатные специалисты Минздрава РФ должны согласовывать публичные комментарии по теме коронавируса с пресс-службой министерства. Многие СМИ перепечатали данный материал с заголовками о запрете давать комментарии всем российским врачам.
"Министерство здравоохранения Российской Федерации доводит до сведения руководителей учреждений, подведомственных Минздраву, и главных внештатных специалистов Минздрава, что любые комментарии и публичные сведения по теме новой коронавирусной инфекции должны согласовываться в письменной или устной форме с пресс-службой Минздрава по электронной почте или по телефону", - говорилось в письме.
В официальном комментарии ведомства, поступившем в "Медузу", также говорится, что это было сделано "для повышения эффективности информирования населения о мерах по противодействию распространению и профилактике заболеваемости COVID-19".