ЕС введет санкции по делу Навального против шести россиян и одной организации
Представители стран Евросоюза договорились ввести санкции против шести физических лиц и одной организации по делу об отравлении Алексея Навального, сообщает немецкое агентство dpa со ссылкой на дипломатов. Санкции предусматривают визовые запреты и замораживание имущества на территории Евросоюза.
Ожидается, что 15 октября это решение будет опубликовано в официальном журнале ЕС, после чего ограничения вступят в силу. По данным источников агентства, под санкции подпадут, в числе прочих, сотрудники силовых структур и Государственный научно-исследовательский институт органической химии и технологии (ГосНИИОХТ).
Главными инициаторами санкций стали Германия и Франция, пишет Süddeutsche Zeitung. Свой шаг они обосновали тем, что Россия не последовала призывам к проведению исчерпывающего расследования преступления. В заявлении главы немецкого МИДа Хайко Мааса и его французского коллеги Жан-Ива Ле Дриана говорилось, что до сегодняшнего дня от России не поступило правдоподобных заявлений касательно жестокого покушения на убийство Навального.
Поэтому "иного убедительного объяснения отравления господина Навального, кроме вовлеченности и ответственности России, не существует", пришли к выводу министры двух стран. Санкции предложено ввести против отдельных лиц, "которые в связи со своей официальной деятельностью считаются ответственными за это преступление и нарушение международных правовых норм, а также против учреждения, участвующего в программе разработки "Новичка" (перевод InoPressa).