Импорт легковых машин в Россию упал на треть
По итогам восьми месяцев 2020 года импорт легковых автомобилей в Россию снизился на 34,2% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составил 129,7 тыс. машин общей стоимостью 933,5 млн долларов. Об этом сообщает агентство "Автостат" со ссылкой на данные Федеральной таможенной службы (ФТС).
В августе объем импорта легковых машин составил 18,5 тыс. штук на сумму в 396,1 млн долларов. По сравнению с июлем этот показатель вырос на 8,3%. Что же касается импорта грузовых автомобилей в январе-августе, то он упал на 33,5% и составил 12,4 тыс. машин общей стоимостью 647,7 млн долларов. В августе поставки составили 2,1 тыс. грузовиков (+18% к июлю) на 81,8 млн долларов.
Напомним, ранее сообщалось, что производство легковых автомобилей в России вернулось к падению после небольшого роста в июле. Так, в августе 2020 года их выпуск сократился на 30% по сравнению с августом 2019 года. С января по август в России произвели на 30,1% меньше легковых машин, чем за тот же период прошлого года.