"Яндекс" остается основным источником трафика для пиратских ресурсов
Доля поисковика "Яндекс" среди источников трафика для пиратских видеоресурсов постепенно снижается, но пока что "Яндекс" остается основным поставщиком аудитории для нелегальных онлайн-кинотеатров. Об этом говорится в исследовании компании Group-IB, специализирующейся на расследованиях и предотвращении киберпреступлений.
По данным Group-IB, в начале ноября, доля "Яндекса" в трафике на пиратские видеосервисы составила 90% - за год этот показатель снизился на 5 процентных пунктов. Оставшиеся 10% обеспечивают другие поисковики (доля Google составляет до 2%), соцсети, мессенджеры, надстройки в браузерах и прямые переходы. Общий объем пиратского трафика в компании не раскрыли, пишут "Ведомости".
В Group-IB объясняют столь высокую долю "Яндекса" в пиратском трафике ускорением индексации новых ссылок поисковиком. Благодаря этому пираты при помощи автоматизации нивелируют эффект удаления ссылок из поисковой выдачи по требованию правообладателей. Эта процедура происходит на основании действующего с конца 2018 года антипиратского меморандума (свежее исследование Group-IB приурочено к его двухлетию).