Милиция Минска признала применение светошумовых патронов и слезоточивого газа на акции пенсионеров
ГУВД Мингорисполкома подтвердило применение светошумовых патронов и слезоточивого газа на очередной несанкционированной акции протеста в Минске, на которую в понедельник вышли пенсионеры.
"Было применение светошумовых патронов из пистолета "Оса" и слезоточивого газа", - сообщил представитель пресс-службы ГУВД Мингорисполкома Роман Лашкевич. Его слова приводит "Интерфакс".
По его словам, это произошло, когда граждане начали проявлять агрессию в отношении сотрудников правоохранительных органов и их транспортного средства. В связи с этим "из микроавтобуса (который окружили протестующие. - Прим. "Интерфакса") был произведен выстрел в воздух светошумовым патроном", отметил представитель ГУВД.
Лашкевич также подтвердил, что на акции были задержания. Число задержанных уточняется.
Ранее о применении спецсредств в отношении протестующих сообщили очевидцы. Произошло это у Белорусского национального технического университета, когда участники марша обступили машину силовиков при попытке отбить задержанных.
В понедельник в Минске прошел марш пенсионеров - протестующие собрались на площади Независимости и прошли по одноименному проспекту до станции метро "Академия наук". Такие же марши пенсионеров состоялись в Гродно, Бресте, Витебске, Лиде и других городах.