Facebook выплатила штраф в 4 млн рублей за отказ представить сведения о локализации данных пользователей
Компания Facebook выплатила штраф в 4 млн рублей, назначенный за непредставление сведений о локализации баз данных российских пользователей. Об этом сообщила пресс-секретарь Таганского суда Москвы Зульфия Гринчук.
"Штраф выплачен, суд получил постановление об окончании исполнительного производства", - приводит слова Гринчук РИА "Новости".
Напомним, в январе этого года Роскомнадзор возбудил административное производство в отношении компаний Facebook и Twitter в связи с тем, что они не предоставили в установленный срок информацию о выполнении требований о локализации данных российских пользователей. В середине февраля мировой суд Таганского района оштрафовал обе компании на 4 млн рублей. Facebook и Twitter должны были выплатить штраф в течение 60 дней с момента вступления решения в силу. Компании также могли выплатить его частями или попросить об отсрочке. При этом представители Twitter попытались оспорить штраф, но потерпели неудачу. Решение суда в отношении этой компании вступило в силу 16 марта, а в отношении Facebook - 14 марта. Компании не выплатили штраф, и в конце мая в их отношении было начато исполнительное производство.