На деятельность казачьих обществ в 2021 году выделят около 70 миллионов рублей
Всероссийское казачье общество в 2021 году получит субсидию в размере 69,7 млн рублей. Об этом говорится в проекте федерального бюджета на 2021 год и плановый период 2022 и 2023 годов, опубликованном на сайте Государственной думы РФ.
Как отмечает "МБХ медиа", эта сумма на 11% больше, чем субсидия, которую предусматривал бюджет на 2020 год. Согласно документу, в этом году правительство выделило организации 62,8 млн рублей. При этом в 2022 году размер субсидии планируется вновь увеличить - до 71,4 млн рублей.
Кроме того, участие представителей российского казачества в несении государственной службы, обеспечении пожарной безопасности, а также в защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций обсуждалось на заседании комиссии Совета при президенте РФ, которое состоялось в столице 29 сентября.
Как пишет РИА "Новости", в нем приняли участие члены Совета при президенте РФ по делам казачества, представители администрации президента РФ, МВД России, Росгвардии, ФСБ России, МЧС, атаманы реестровых войсковых казачьих обществ.