МВД России объявило Светлану Тихановскую в розыск
Претендент на пост президента Белоруссии и лидер оппозиции Светлана Тихановская объявлена в розыск, передает "Интерфакс" со ссылкой на базу данных МВД РФ.
Согласно документу, гражданка Светлана Георгиевна Тихановская, 1982 года рождения, "разыскивается по статье УК". Номер статьи не указан.
Источник ТАСС в правоохранительных органах пояснил, что в розыск Тихановская была объявлена в Белоруссии, но он также будет осуществляться и в России, так как речь идет о межгосударственном розыске в рамках соответствующего договора, заключенного между двумя странами.
Собеседник подчеркнул, что Тихановская не находится в международном розыске. Ранее в розыск на территории РФ был объявлен экс-претендент на пост президента Белоруссии, бывший глава администрации Парка высоких технологий Валерий Цепкало.
7 октября пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что какие-либо контакты Владимира Путина с Тихановской не планируются.
Песков также добавил, что на данный момент экс-кандидат в президенты Белоруссии Светлана Тихановская находится на территории Евросоюза, активно путешествует по странам и встречается с главами государств и правительств, которые в свою очередь считают действующего главу государства Александра Лукашенко нелегитимным.