Глава СПЧ попросил Роспотребнадзор обосновать необходимость перчаток в общественных местах
Председатель Совета при президенте РФ по правам человека (СПЧ) Валерий Фадеев обратился к главе Роспотребнадзора Анне Поповой с просьбой объяснить, так ли нужны перчатки в общественных местах людям, не работающим в сфере питания и услуг, передает "Интерфакс".
Он отметил, что ряд специалистов считает установленное в некоторых субъектах РФ требование об обязательном ношении одноразовых перчаток в общественных местах "спорным", поскольку само длительное ношение перчаток способствует возникновению влажной среды на руках, благоприятной для бактерий и вирусов.
"Следует также иметь в виду, что многие граждане, особенно старшего поколения, многократно превышают допустимый срок ношения перчаток, увеличивая количество скопившихся на них бактерий", - говорится в письме Фадеева Поповой, опубликованном пресс-службой СПЧ в пятницу.
Фадеев попросил Попову направить в адрес СПЧ позицию Роспотребнадзора по данному вопросу.