"Проект" через тайную подругу Золотова нашел доказательства его связи с легендой "бандитского Петербурга"
В Санкт-Петербурге действуют четыре центра по выдаче патентов трудовым мигрантам, годовая выручка которых составляет несколько миллиардов рублей. 31% акций в каждом из центров принадлежат некоей Дине Цилевич, которая, по данным "Проекта", тесно связана с нынешним главой Росгвардии Виктором Золотовым.
27 сентября 2004 года в Санкт-Петербурге прошли похороны Романа Цепова - петербургского предпринимателя, который скоропостижно скончался от поражения костного мозга. Врачи подозревали, что его отравили веществом, вызвавшим лучевую болезнь. Одним из посетивших похороны Цепова стал тогдашний начальник службы безопасности президента и нынешний руководитель Росгвардии Виктор Золотов, а также глава управления собственной безопасности МВД Константин Ромодановский, и все руководство петербургской милиции.
Похороны посетили и несколько представителей бывших петербургских "авторитетов": как вспоминает бывший высокопоставленный сотрудник петербургского УБОПа, Цепов занял уникальное место между "бандитами" и "ментами". Сам он закончил Высшее политическое училище МВД СССР и начинал карьеру во внутренних войсках, а в начале 90-х уволился из органов и основал охранную компанию "Балтик Эскорт", но, по слухам, не потерял связь с органами.