Жители переходящей Азербайджану части Карабаха стали сжигать свои дома (ВИДЕО)
Жители ряда районов непризнанной Нагорно-Карабахской республики, которые, в соответствии с трехсторонним заявлением Армении, Азербайджана и России, должны быть переданы азербайджанской стороне, сжигают свои дома.
Соответствующие видеозаписи и фотоматериалы появились в соцсетях. В частности, опубликовано большое количество фотографий и видео, на которых жители Лачинского, Кельбаджарского, Агдамского районов, перед тем как покинуть территории, сжигают свои дома, магазины, другие постройки, передает "Интерфакс".
С азербайджанской стороны интернет-пользователи, комментируя происходящее, отмечают, что в этих районах ранее проживали азербайджанцы, а армяне после их изгнания поселились в чужих жилищах. "Это дома изгнанных азербайджанцев, поэтому они и сжигают их чтоб сделать побольнее", - написала Самира Салимова.
Судя по одному из опубликованных роликов, тактику выжженной земли применяют военные. В кадре на фоне горящего дома стоит мужчина в камуфляжной форме и с автоматом.
В соответствии с трехсторонним соглашением, Агдамский район возвращается Азербайджану до 20 ноября. До 15 ноября Армения возвращает Кельбаджарский район, а до 1 декабря - Лачинский район.
Армяне также теряют один из главных (со стратегической и символической точек зрения) городов Карабаха - Шушу, которая была занята азербайджанцами 7-9 ноября. Столица Карабаха - Степанакерт - фактически останется под контролем армян. Он будет связан с Арменией коридором (Лачинский коридор), который будут охранять российские военные миротворческого контингента.