В соцсетях и на телевидении набирает обороты движение "Я/Мы Дзюба"
В соцсетях набирает популярность хэштег #ЯМыДзюба в поддержку лидера сборной России по футболу и питерского "Зенита" Артема Дзюбы, угодившего в минувшие выходные в эпицентр грандиозного скандала. В соцсети попало видео, на котором отечественный футбольный идол последних лет был запечатлен в процессе самоудовлетворения.
Одним из первых на скандал отреагировал главный тренер сборной РФ Станислав Черчесов. Он исключил нападающего из заявки национальной команды на ноябрьские матчи, для того чтобы оградить футболиста и всю команду от лишнего негатива. Главный тренер "Зенита" Сергей Семак не вывел форварда из состава, но отдал капитанскую повязку Деяну Ловрену.
Сам футболист выступил с обращением к болельщикам, в котором заявил, что ответственность за ситуацию с резонансным видео, попавшим в публичный доступ, несет только он сам.
В поддержку Дзюбы в Instagram выступили поп-исполнители Филипп Киркоров, LOBODA, певец и композитор Дмитрий Маликов, телеведущий Дмитрий Шепелев, модель Виктория Лопырева и многие другие представители шоу-бизнеса.
Фраза "Я/Мы", где "Я" и "Мы" переплелись между собой, возникла в поддержку корреспондента "Медузы" Ивана Голунова, которого обвиняли в незаконном производстве или сбыте наркотиков. Вскоре она стала универсальным символом единения, а потом и мемом.