Пашинян заявил, что подписал соглашение по Нагорному Карабаху из-за давления военных
Премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что боевые действия в Нагорном Карабахе, которые должны были быть приостановлены по соглашению между Россией, Азербайджаном и Арменией, еще продолжаются. "К сожалению, боевые действия не прекращены полностью. Мы надеемся, что в скором времени они окончательно будут прекращены", - сказал он в прямом эфире в Facebook.
Он также заявил, что принял решение подписать соглашение по Нагорному Карабаху после того, как на этой необходимости настояла армия, причем неоднократно. .
Ночью Пашинян заявлял, что принял это решение "в результате глубокого анализа военного положения и оценки людей, лучшим образом владеющих ситуацией", но не говорил, что военные настаивали на этом. Сам текст трехстороннего заявления он назвал болезненным для Армении.
"Я принял решение после того, когда армия продолжительное время утверждала о необходимости подобного шага. Армия говорила, что надо остановиться, есть определенные проблемы, для решения которых или не видно перспектив, или ресурсы для их решения исчерпаны, и имеем проблемы", - заявил Пашинян. По его словам, в стране были проблемы с мобилизацией резерва для продолжения войны.