Теннисист Новак Джокович повторит рекорд Пита Сампраса, обойдя Надаля и Федерера
Серб Новак Джокович досрочно гарантировал себе лидерство в рейтинге Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) по итогам года. Он повторит рекордный результат американца Пита Сампраса, завершив шестой сезон в статусе первой ракетки мира.
Извечные соперник Новака среди действующих теннисистов - Рафаэль Надаль и Роджер Федерер - становились лучшими в рамках календарного года по пять раз.
Сербский теннисист гарантировал себе первое место в рейтинге по итогам года благодаря победе над хорватом Борном Чоричем во втором раунде турнира Erste Open в Вене.
У второй ракетки мира Рафаэля Надаля есть теоретический шанс обойти Джоковича, если он выступит на соревнованиях в Софии перед Итоговым турниром ATP, однако испанец не планирует этого делать.
В 2020 году серб выиграл Australian Open, дошел до финала Roland Garros и вылетел в четвертом круге US Open из-за дисквалификации за попадание мячом в лицо линейному судье.
Джокович ранее заканчивал лидером сезоны-2011, 2012, 2014, 2015 и 2018. Теперь серб делит рекорд с завершившим карьеру Питом Сампрасом.
Добавим, что нынешняя неделя стала для Новака 292-й в статусе первой ракетки мира, у Федерера таких недель было 310. Для падения рекорда сербу нужно продержаться на вершине до 8 марта будущего года.