Новое руководство РУСАДА оправдало биатлониста Слепова по допинговому делу
Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) признало биатлониста Алексея Слепова невиновным в нарушении антидопинговых правил из-за пропущенного теста. Об этом сообщает пресс-служба Союза биатлонистов России (СБР).
33-летнему биатлонисту грозила дисквалификация сроком до двух лет за пропуск трех допинг-тестов в течение 12 месяцев, что является нарушением антидопинговых правил.
Пропуск третьего теста спортсмен объяснил инфекционным отравлением, которое не позволило ему прибыть из Санкт-Петербурга во Владимир, где Слепов должен был находиться согласно его отметке в системе антидопингового контроля ADAMS.
Атлет предоставил РУСАДА объяснительную и справки из больницы Петербурга, куда он обратился 30 сентября за медицинской помощью.
Изучив объяснения и представленные Слеповым медицинские документы, РУСАДА приняло решение не рассматривать случай как нарушение правил доступности спортсмена для тестирования допинг-офицерами, говорится в заявлении СБР.
Алексей Слепов является трехкратным чемпионом Европы, победителем общего зачета Кубка IBU в сезоне-2013/14, чемпионом России. Он был включен в состав сборной страны для прохождения централизованной подготовки к новому сезону.
Напомним, что в РУСАДА недавно произошла смена руководства, в результате которой агентство возглавили более лояльные госструктурам и менее независимые чиновники.