Владимир Алекно возглавит соперников российских волейболистов по Олимпиаде в Токио
Федерация волейбола Исламской Республики Иран (IRIVF) достигла договоренности о заключении контракта с Владимиром Алекно. В ближайшие дни этот российский специалист возглавит сборную страны.
Генеральный секретарь IRIVF Милад Тагави в интервью изданию Tehran Times подтвердил, что федерация сделала выбор в пользу 53-летнего Алекно и с ним достигнута предварительная договоренность. О назначении будет объявлено в течение ближайших нескольких дней.
Сборная Ирана осталась без тренера в марте после расставания с черногорцем Игорем Колаковичем. Помимо Алекно, претендентами на вакантную должность были аргентинец Даниэль Кастеллани, итальянцы Андреа Джани, Фердинандо де Джорджи и Лоренцо Бернарди.
На Олимпиаде в Токио Иран сыграет в группе А с Японией, Польшей, Италией, Канадой и Венесуэлой. В группе B будут конкурировать Россия, Бразилия, США, Аргентина, Франция и Тунис.
Владимир Алекно, возглавляющий казанский "Зенит", в 2012 году привел сборную России к победе на Олимпиаде в Лондоне. В финальном матче россияне обыграли бразильцев (3-2), уступая по ходу встречи со счетом 0-2. Также под руководством Алекно сборная РФ победила на Кубке мира (2011) и в Мировой лиге (2011).