В мэрии Москвы обсуждают закрытие ночных клубов, баров и караоке
В мэрии Москвы начали рассматривать сценарий, который предполагает закрытие для посещения ночных клубов, баров и караоке. Об этом РБК сообщил источник в мэрии столицы и подтвердил другой собеседник, знакомый с планом вводимых ограничений.
"О закрытии ресторанов, то есть мест, куда люди приходят поесть и выпить, сидя за столиками, речи пока не идет. Вызывают обеспокоенность с точки зрения распространения болезни питейные и ночные заведения с большим скоплением людей", - пояснил источник в мэрии. По его словам, необходимость введения таких мер власти Москвы объясняют "высоким трафиком в городе, несмотря на серьезную ситуацию с коронавирусом".
"Нужно хотя бы как-то сократить количество людей в городе, иначе мы можем прийти к таким же жестким ограничениям, какие были весной", - отметил источник. Чиновники также изучают зарубежный опыт ограниченного доступа в заведения и контроля за посетителями, но пока этот сценарий не является приоритетным.
Способы реализации новых ограничительных мер пока обсуждаются. Так, остается открытым вопрос, по каким критериям относить то или иное заведение исключительно к питейным, поскольку в Москве много мест, работающих и как бары, и как рестораны. РБК направил запросы в мэрию и департамент торговли и услуг Москвы.