Милиция в столице Киргизии разгоняет протестующих против фальсификации на выборах. Митингующие пошли на штурм
В понедельник в Бишкеке и нескольких других городах Киргизии десятки тысяч людей вышли на улицы с требованием отменить результаты прошедших в минувшие выходные парламентских выборов, передает "Интерфакс". Митинги организовали сторонники восьми оппозиционных партий, не прошедших 7-процентный барьер. Они заявили о массовых фальсификациях и подкупе избирателей.
Участники основного митинга собрались на площади Ала-Тоо рядом с Президентским дворцом в Бишкеке (также известен как Белый дом, там находятся администрация президента, парламент и резиденция правительства страны). Они пригрозили разбить на площади "юрточный городок", чтобы оставаться до назначения повторных выборов. Избирательной комиссии страны поставлен ультиматум - принять такое решение до полуночи. Кроме того на митинге звучали призывы к отставке действующего президента Киргизии Сооронбая Жээнбекова, которого нередко называют "пророссийским".
После того, как протестующие объявили о том, что остаются на площади бессрочно, милиция начала разгон. Для разгона митингующих применяются водометы, слезоточивый газ и светошумовые гранаты. Сотрудники правоохранительных органов экипированы щитами и дубинками.
Митингующие сообщили журналистам, что среди них были провокаторы, они кидали в силовиков камни и ломали забор Белого дома.
Несмотря на вечернее время, митингующие не расходятся, их число продолжает расти. По оценке очевидцев, среди митингующих насчитывается более 5 тыс. человек. Активисты скандируют "Жээнбеков, кетсин" ("Жээнбеков, уходи"), пытаются перекрыть ближайшие улицы.