462-метровый "Лахта Центр" в Санкт-Петербурге получил премию "Небоскреб года"
Немецкая компания Emporis, занимающаяся сбором и анализом данных о высотной недвижимости, объявила победителей премии "Небоскреб года 2019". Первое место в списке стал введенный в прошлом году небоскреб "Лахта Центр", построенный в Санкт-Петербурге как штаб-квартира "Газпрома". Это первый случай, когда престижную премию присудили российскому небоскребу.
В сообщении отмечается, что жюри премии впечатлила необычная форма "Лахта Центра", которую судьи сравнили с языком пламени, изображенным на логотипе "Газпрома". Также жюри высоко оценило экологичность здания и применение в нем энергосберегающих технологий, которые позволяют сохранять тепло в условиях низких температур.
Второе место в списке призеров занял 207-метровый небоскреб Leeza SOHO в Пекине, построенный по проекту покойного британского архитектора Захи Хадид. На третьей строчке оказался небоскреб 35 Hudson Yards высотой 308 метров.
Отметим, в официальном описании проекта говорилось, что "Лахта Центр" визуально напоминает не язык пламени, а ледяной торос (соседнее многофункциональное здание напоминает расколотый айсберг). Архитекторы также отмечали, что шпилеобразная форма башни символизирует силу воды, а специфический стеклянный фасад позволяет небоскребу менять цвет в зависимости от положения солнца.