Трамп считает себя победителем президентских дебатов и не хочет изменения их формата, предложенного Байденом
Президент США Дональд Трамп поставил под вопрос необходимость изменения формата следующих дебатов кандидатов в президенты, указав на то, что первый раунд он, по его мнению, выиграл. Об этом, как передает ТАСС, глава Белого дома написал в четверг на своей странице в Twitter. "Зачем мне позволять Комиссии по президентским теледебатам менять правила для вторых и третьих дебатов, если я с легкостью выиграл в прошлый раз?" - удивился президент.
Ранее пресс-секретарь Белого дома Кейли Макинэни заверяла, что Трамп примет участие во втором раунде дебатов с кандидатом от демократов Джозефом Байденом 15 октября в Майами (штат Флорида), несмотря на изменение правил их проведения.
Напомним, накануне непартийная некоммерческая Комиссия по президентским теледебатам заявила, что формат следующих прений будет изменен из-за поведения участников.
По данным телеканала CNN, Комиссия по президентским теледебатам рассматривает "все варианты" изменений, включая отключение микрофона одного кандидата во время ответов второго на вопросы модератора. Комиссия намерена обнародовать изменения формата следующих прений кандидатов в президенты США Джозефа Байдена и Дональда Трампа через день или два. "Чем быстрее это будет сделано, тем лучше будет для всех заинтересованных сторон", - пояснил в четверг источник телеканала.