Роскосмос и частная компания МТКС займутся созданием многоразового корабля для доставки грузов на МКС. Он составит конкуренцию кораблю Маска
Госкорпорация Роскосмос и частная компания МТКС ("Многоразовые транспортные космические системы") 1 сентября подписали пятилетнее соглашение о сотрудничестве в создании спроектированного МТКС многоразового транспортного космического корабля, который сможет доставлять грузы на МКС и составит конкуренцию кораблю Dragon компании SpaceX. Документ может быть автоматически продлен, если стороны не решат прекратить сотрудничество.
В пресс-службе Роскосмоса подтвердили факт подписания соглашения и рассказали РБК, что документ является "рамочным" и "не содержит никаких обязательств, в том числе финансовых". Источник издания в Роскосмосе пояснил, что соглашение открывает для МТКС больше возможностей для работы с предприятиями космической отрасли.
Компания МТКС была создана в 2019 году и зарегистрирована в подмосковном Королеве. Гендиректором компании является Дмитрий Кахно, который также возглавляет компанию "Энергия-Лоджистикс" (дочерняя компания принадлежащей "Роскосмосу" Ракетно-космической корпорации (РКК) "Энергия"). Бенефициаром МТКС является один из создателей Агентства космических исследований Казахстана и экс-гендиректор S7 Space Сергей Сопов.
Сопов ранее рассказывал, что проектируемый компанией корабль, получивший название "Арго", будет готов к 2024 году. Источник РБК, близкий к руководству МТКС, сообщил, что этот план остается в силе, а создание четырех образцов корабля обойдется компании примерно в 136 млн евро. Главным конструктором проекта является Николай Брюханов, который ранее был генеральным конструктором пилотируемого корабля "Орел", разработку которого ведет Роскосмос.