Кремль о турецких миротворцах в Карабахе: такого уговора не было, в тексте соглашения об этом "нет ни одного слова"
Кремль на фоне заявлений азербайджанской стороны об участии Турции в миротворческом процессе в Нагорном Карабахе опубликовал на своем сайте полный текст заявления премьер-министра Армении Никола Пашиняна, президента Азербайджана Ильхама Алиева и президента России Владимира Путина по региону.
В нем сказано, что стороны прекращают боевые действия и останавливаются на занятых позициях, а также должны обменяться пленными. Кроме того, в Карабахе разместятся российские миротворцы. Об участии турецких военных и Турции в целом в документе не говорится.
Ранее Алиев заявил, что к российским военным в регионе присоединятся военные Турции. О том, что вопрос пребывания турецких миротворцев в Карабахе не был ни с кем согласован, заявили пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, которого цитирует РИА "Новости", и официальный представитель МИД РФ Мария Захарова. По ее словам, которые приводит "Интерфакс", речь идет только о российских миротворцах.
Комментируя слова Алиева, Песков сказал, что о присутствии турецких военных "нет ни одного слова в тексте заявления". "Об этом не договаривались три стороны. И пребывание турецких солдат в Карабахе не было согласовано. Действительно, шла речь о создании на азербайджанской территории центра мониторинга условий прекращения огня. Это в Азербайджане, это не Карабах. И это нюансы размещения этого центра мониторинга совместного уже являются предметом отдельной договоренности", - сказал он (цитата по "Медузе".