Россия подала заявку на проведение матчей молодежного чемпионата Европы
Российский футбольный союз подал заявку на проведение матчей мини-турнира группы D финальной стадии чемпионата Европы 2021 года среди молодежных команд (игроки до 21 года) в случае попадания сборной России в данный квартет, сообщает официальный сайт РФС.
Для проведения матчей заявлены стадионы "Краснодар" (вместимость - 35 тысяч человек) и "Краснодар-2", который находится на завершающей стадии строительства и будет рассчитан на 7 тысяч болельщиков. Жеребьевка турнира состоится 10 декабря в штаб-квартире УЕФА в швейцарском Ньоне.
Групповой этап финальной стадии турнира должен пройти с 24 по 31 марта, стадия плей-офф - с 31 мая по 6 июня. Ранее планировалось, что матчи в четырех группах будут сыграны в Словении и Венгрии. Позднее стало известно, что место проведения матчей группы D будет объявлено в ноябре.
Молодежная сборная России 13 октября получила право принять участие в финальном турнире, досрочно заняв первое место в отборочной группе. Наша команда выступит в финальной стадии европейского первенства впервые с 2013 года.
Молодежный чемпионат Европы проходит раз в два года. Предыдущий турнир выиграла сборная Испании. Сборная СССР трижды становилась чемпионом. Россия никогда ранее не принимала молодежное Евро.