Байден объявил о создании фонда по защите выборов
Кандидат в президенты США от Демократической партии Джозеф Байден учредил фонд для обеспечения точного подсчета всех голосов на состоявшихся во вторник в США выборах. Об этом говорится в сообщении, размещенном в среду на сайте политика.
"Чтобы обеспечить подсчет каждого голоса, мы организуем крупнейшую из когда-либо проводившихся акций по защите выборов. Потому что не Дональду Трампу определять исход выборов, а американскому народу", - подчеркнул Байден.
Доноры, отправляющие пожертвования Фонду под названием Biden Fight Fund, должны быть старше 18 лет, обладать американским гражданством или постоянным видом на жительство и не входить в число подрядчиков федерального правительства США, передает ТАСС.
- Адвокат Трампа выехал в Пенсильванию из-за "массового мошенничества" на выборах
Вложитесь в новый "Фонд борьбы Байдена", - написал Байден в микроблоге Twitter. На сайте самого фонда написано, что "пожертвование критически важно сейчас для избрания Джо, Камалы и демократов по всей стране", отмечает РИА "Новости".
Подсчет голосов в президентской гонке, победитель которой до сих пор не определен, затягивается. Джозеф Байден получил к настоящему времени, по свидетельству агентства Associated Press, 238 голосов выборщиков из 270, необходимых для избрания президентом. В активе Трампа пока 213 голосов членов коллегии выборщиков.