На первый этап хоккейного Евротура Россия отправит молодежный состав
Сборная России по хоккею выставит состав из игроков не старше 20 лет на первом этапе Евротура - Кубке Карьяла в Финляндии, который пройдет в Хельсинки с 5 по 8 ноября, сообщается на официальном сайте Федерации хоккея России.
"ФХР, учитывая все обстоятельства непростого хоккейного сезона, приняла решение повезти на Кубок Карьяла молодую команду, - заявил президент ФХР Владислав Третьяк. - Этот ход станет одним из этапов подготовки к очень важному турниру - молодежному чемпионату мира. Наша команда до 20 лет начала готовиться к нему еще летом, когда ФХР собрала лагерь развития для хоккеистов из североамериканских лиг".
В национальную команду вызваны 27 хоккеистов:
вратари: Ярослав Аскаров (СКА), Артур Ахтямов ("Ак Барс") и Всеволод Скотников (ЦСКА);
защитники: Кирилл Кирсанов, Егор Шеховцов (оба - СКА), Артемий Князев ("Ак Барс"), Дмитрий Костенко ("Лада") Шакир Мухамадуллин ("Салават Юлаев"), Иван Рогов ("Северсталь"), Никита Седов ("Сочи"), Даниил Чайка (ЦСКА) и Семен Чистяков ("Авангард");
нападающие: Данил Алалыкин, Родион Амиров, Данил Башкиров (все - "Салават Юлаев"), Егор Афанасьев, Тахир Мингачев (оба - ЦСКА), Захар Бардаков ("Витязь"), Максим Березкин ("Локомотив"), Арсений Грицюк, Егор Чинахов (оба - "Авангард"), Максим Грошев ("Нефтехимик"), Дмитрий Злодеев ("Динамо" М), Василий Подколзин, Егор Спиридонов, Марат Хуснутдинов (все - СКА) и Илья Сафонов ("Ак Барс").