На жену задержанного экс-мэра Томска завели уголовное дело за сопротивление при обыске
Следователи возбудили уголовное дело в отношении жены арестованного экс-мэра Томска Галины Кляйн, которая также является гендиректором компании "Томское пиво", принадлежащей экс-мэру. Об этом сообщили в Telegram адвокаты, занимающиеся делом Кляйна.
По информации адвокатов, дело возбуждено по ч. 1 ст. 318 УК (применение насилия, не опасного для жизни или здоровья, в отношении представителя власти в связи с исполнением им своих должностных обязанностей). Кляйн подозревают в том, что она сопротивлялась во время обыска.
Как сообщается на сайте следственного управления СК России по Томской области, 13 ноября некая женщина, находясь в своей квартире в Томске, "причинила телесные повреждения сотруднику правоохранительных органов". При этом имя фигурантки уголовного дела не называется.
Напомним, 61-летнего мэра Ивана Кляйна задержали 13 ноября на рабочем месте. В управлении Следственного комитета РФ ему предъявили обвинение в превышении должностных полномочий в интересах компании "Томское пиво", основным акционером которой он является.