Зеленский рассказал о разработке украинской вакцины от коронавируса
Украина разрабатывает свою вакцину от коронавируса, но спешить с получением результатов не будет и собирается использовать ее в дополнение к импортным вакцинам, сообщил президент страны Владимир Зеленский.
"Мы не можем говорить обо всем, потому что должны пройти клинические исследования, и это правда, не имеем права. Она (вакцина), скажу правду - уникальна. Это не пафос и не популизм. Она уникальна, потому что не такая как другие. У нас есть материалы, исследования велись, но не на людях, но впрочем велись", - рассказал Зеленский в четверг в интервью четырем украинским телеканалам (цитата по "Украинской правде", тайм-код 42:20).
Он не стал говорить о конкретных сроках появления украинской вакцины, отметив, что, если эффективная вакцина от COVID-19 появится у других стран, Украина в любом случае будет ее закупать. "Мы не будем ждать нашу (вакцину). Но потом будем добавлять нашу. Потому что с COVID мы будем бороться не год. Вакцина будет работать много лет. Это, наверное, как сегодня грипп", - пояснил он.
Владимир Зеленский рассказал, что на последней встрече по созданию вакцины спрашивал у ее разработчиков, можно ли ускорить процесс, но ему пояснили, что спешка может привести к непризнанию полученных результатов.