Insider: Кабаева зарабатывала 785 млн рублей в год на посту главы НМГ миллиардера Ковальчука
Доходы экс-депутата Госдумы, бывшей гимнастки Алины Кабаевой выросли более чем в 70 раз после ухода из парламента в 2014 году и назначения на пост главы совета директоров Национальной медиа группы (НМГ). В 2018 году спортсменка заработала в группе 785,5 миллионов рублей, следует из слитой в публичный доступ базы ФНС, которую проанализировал The Insider.
Доходы Алины Кабаевой оказались на порядок больше, чем зарабатывает на аналогичной должности глава совета директоров "Роснефти", бывший канцлер Германии Герхард Шредер - 46 млн рублей в год. Члены правления "Газпрома" зарабатывают в среднем по 110 млн рублей в год. То есть даже завышенные (по мировым стандартам) вознаграждения топ-менеджеров крупнейших корпораций страны уступают доходам Кабаевой, подчеркивает The Insider.
Официально НМГ не раскрывает зарплату своего совета директоров. На запрос The Insider в компании не ответили, поэтому нельзя определенно сказать, регулярно ли Кабаева получает подобные выплаты. До найма председателем совета директоров НМГ Кабаева в течение шести лет возглавляла общественный совет компании.
Национальная медиа группа владеет акциями РЕН ТВ, изданием "Известия", долями в Пятом канале, СТС, "Спорт-экспрессе", петербургской газеты Metro, радиостанции "Русская служба новостей" и множестве других медиакомпаний. Эти СМИ получают субсидии из госбюджета, то есть отчасти НМГ распоряжается деньгами налогоплательщиков.