У радиоведущей из Австралии угнали Tesla. Хозяйка электрокара удаленно поиздевалась над угонщиками, а затем их задержала полиция
Радиоведущая из Канберры по имени Аннабель Бретт едва не лишилась своего электрокара Tesla Model 3, но продвинутые системы автомобиля и функция удаленного управления со смартфона владельца помешали угонщикам.
Как сообщает портал 9now, инцидент произошел на прошлой неделе. Утром на смартфон женщины пришло уведомление о сработавшей сигнализации. Она попросила друга проверить машину, и тот обнаружил, что автомобиль угнали.
После этого Бретт открыла приложение Tesla и увидела, что ее электрокар все еще находится недалеко от места, где был припаркован. После этого радиоведущая и ее знакомый вызвали полицию, а сами бросились в погоню за преступниками, отслеживая их маршрут через смартфон. При этом хозяйка машины воспользовалась возможностью удаленного управления некоторыми функциями Tesla: она замедляла электромобиль, опускала и поднимала стекла и включала клаксон, выводя преступников из равновесия.
Женщина записала всю поездку на видео. В какой-то момент преступники решили бросить машину и сбежать, но в кадр попал номер автомобиля, в который угонщики перебрались, покинув Tesla. Бретт также рассказала, что они забыли в машине ящик с инструментами, а один даже оставил в салоне водительское удостоверение. Кроме того, преступников засняли бортовые камеры Model 3. Бретт передала всю информацию полиции, которая задержала преступников, пишет TJ.