В Чечне выплатят по 100 тысяч рублей семьям, назвавшим детей в честь пророка Мухаммеда и его приближенных
Власти Чечни пообещали выплатить по 100 тысяч рублей семьям, которые назовут рожденных в ночь на 29 октября детей в честь пророка Мухаммеда, членов его семьи или ближайших сподвижников. Акция приурочена ко дню рождения пророка, который мусульмане отмечают в третий месяц по лунному календарю.
Дата празднования смещается каждый год на 12 дней вперед. В этом году праздник начался вечером 28 октября и продлится весь день 29 ноября, передает РИА "Новости".
"Эта акция ежегодно проходит в честь дня рождения пророка, но в этом году станет более широкомасштабной. В прошлом году только мальчики получили выплаты", - сообщил ТАСС помощник главы Чечни, министр информации и печати региона Ахмед Дудаев.
В республике также пройдут массовые религиозные мероприятия и выставка реликвий пророка Мухаммеда. "Данная акция в контексте последних событий особенно значима для нас", - добавил Дудаев, имея в виду события во Франции, последовавшие за жестоким убийством учителя Самюэля Пати, показывавшего ученикам карикатуры на пророка Мухаммеда в рамках курса о свободе слова.
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, комментируя инициативу властей Чечни заявил, что "если в республике есть свободные средства, если любые свободные деньги регионального бюджета используются на повышение рождаемости, это только благо", цитирует радиостанция "Эхо Москвы".