В Москве заблокируют транспортные карты школьников и пенсионеров
Мэр Москвы Сергей Собянин ввел дополнительные ограничения в связи с ситуацией по коронавирусу, которая "с каждым днем становится сложнее и драматичнее". Градоначальник констатировал, что по выявляемости инфицированных столица приближается к пиковым значениям весны, а число госпитализированных за сутки превысило тысячу человек. В связи с ростом заболеваемости в Сокольниках и Крылатском пришлось открыть резервные госпитали.
"Многие москвичи прислушиваются к требованиям санитарных врачей и соблюдают вынужденные ограничительные меры. Но, к сожалению, далеко не все. Поэтому сегодня вводятся дополнительные меры контроля за ранее принятыми решениями", - сообщил Собянин в своем блоге.
С 9 октября и до окончания школьных каникул в Москве приостанавливается льготный проезд школьников на общественном транспорте. "Конечно, они могут выходить гулять. Но точно - не болтаться по торговым центрам, как эти молодые люди [речь о фотографии, на которой ребенок в сопровождении еще двух детей катается в тележке из супермаркета - прим. ред.]. И тем более, ребята не должны бесцельно кататься в общественном транспорте", - подчеркнул мэр.
Транспортное приложение социальной карты школьников будет временно заблокировано, а уплаченные за проезд деньги - перенесены на более поздний срок. Также с 9 до 28 октября приостанавливается бесплатный проезд в общественном транспорте для москвичей старше 65 лет и граждан, страдающих хроническими заболеваниями, которые обязаны оставаться дома.