Законопроект о выделении россиянам земельных участков в Арктической зоне внесли в правительство
Минвостокразвития внесло в правительство Российской федерации анонсированный в июле законопроект, который позволит россиянам бесплатно получить земельные участки в Арктической зоне страны для строительства жилого дома или ведения любой экономической деятельности. Об этом сообщается на сайте ведомства.
Речь идет о внесении соответствующих поправок в закон, определяющий порядок выдачи участков на Дальнем Востоке. Право на получение земельных участков в первые 6 месяцев действия закона на территории Арктики будут иметь граждане, зарегистрированные в соответствующих субъектах и муниципальных образованиях, а по истечении этого периода такое право появится у любого гражданина России, а также у участника Государственной программы по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом.
Получить бесплатно можно будет участок земли площадью до 1 гектара сроком на 5 лет, а затем оформить в собственность или долгосрочную аренду. Использовать землю можно для строительства жилого дома или ведения любой экономической деятельности, включая создание приусадебного хозяйства, оказание различных видов услуг, в том числе туристических, и т.д.