Американские хакеры стали лидерами по количеству кибератак в России
С мая по октябрь 2020 года американские хакеры стали основным источником киберугроз для России, заняв долю в 36% от общего числа атак, тогда доля атак отечественных хакеров снизилась до 29%. Об этом пишет газета "Коммерсант" со ссылкой на данные аналитиков из компании Check Point. Ранее на российских хакеров приходилось 39% атак, а на американских - 30%.
По словам главы представительства Check Point в России и СНГ Василия Дягилева, нельзя исключать, что в реальности картина обстоит иначе, поскольку российские киберпреступники могут маскироваться под иностранных хакеров. В Check Point также отметили, что общее количество кибератак на российские компании заметно снизилось: с мая по октябрь этого года специалисты фиксировали в среднем 689 атак в неделю, тогда как с августа 2019-го по январь 2020 года этот показатель составлял 893 атаки в неделю.
Дягилев полагает, что снижение количества атак связано с изменением целей хакеров - преступники могли переключиться на атаки на конкретных людей, работающих удаленно из-за пандемии коронавируса. По мнению эксперта, хакерам проще получить доступ к сетям компании через конкретных людей, чем при взломе инфраструктуры организации.