Лозунг Black Lives Matter в действии: в США готовятся принять закон о компенсациях потомкам чернокожих рабов
Губернатор Калифорнии Гэвин Ньюсом подписал закон, предусматривающий создание целевой группы для изучения вопроса о возможной выплате репараций потомкам рабов.
Как сообщает USA Today, этот штат первым в США займется изучением подобной проблемы. В целевую группу войдут девять законодателей, которые должны выработать рекомендации о том, в каких формах и в каком объеме будут предоставляться репарации, а также кто сможет их получить.
"Как нация мы можем по-настоящему процветать только тогда, когда у каждого из нас есть возможность процветать. Наша болезненная история рабства превратилась в структурный расизм и предвзятость, которые пронизывают все наши демократические и экономические институты", - заявил губернатор Ньюсом.
Как отмечает RTVi, в законе не говорится о форме репараций. Кроме денежных выплат, это может быть прощение студенческих ссуд или финансирование профессионального обучения.
За последние несколько лет аналогичные инициативы рассматривались в штатах Техас, Нью-Йорк и Вермонт, однако там эти идеи так и остались на уровне обсуждения.
Но теперь на волне массовых акций протеста против расизма под лозунгом Black Lives Matter расовый вопрос может способствовать принятию закона о репарациях потомкам чернокожих рабов.