Производителей могут обязать устанавливать российскую ОС и офисные приложения на все ПК
Власти могут обязать производителей предустанавливать на все продаваемые в России персональные компьютеры отечественные операционные системы (ОС) и пакеты офисных программ. Такое предложение содержится в предварительном списке мер поддержки ИТ-отрасли, который Минцифры готовит для курирующего отрасль вице-премьера Дмитрия Чернышенко.
Как пишет РБК, это перечень был сформирован из предложений участников рынка, которые Минцифры собирало около месяца. В общей сложности в него вошло около 100 предложений по 11 различным направлениям, включая здравоохранение, образование, дата-центры, информационную безопасность и т.д. По словам одного из источников, в итоговый документ из списка отберут 20-30 предложений.
Кто именно предложил предустанавливать на компьютеры российские ОС и офисные приложения, неизвестно (инициаторов всех идей не стали указывать в проекте, чтобы не оказывать влияние на мнение ведомств при рассмотрении инициатив). В описании этого пункта говорится, что из-за отсутствия подобного требования "не все разработчики инженерного программного обеспечения решают вопросы совместимости своих продуктов с отечественными системами и офисными пакетами". Также в документе говорится, что обязанность устанавливать российскую ОС должно дать мотивацию разработчикам и снизить зависимость от иностранного софта.