Полиция Берлина применила водометы и слезоточивый газ на демонстрации против ковид-ограничений (ВИДЕО)
Полиция Берлина впервые за много лет применила водометы для того, чтобы разогнать демонстрацию против общественных ограничений из-за пандемии коронавируса. Как сообщает "Интерфакс", у Бранденбургских ворот в центре города, по данным полиции, находится до 10 тысяч демонстрантов, большинство из них без масок, на призывы соблюдать дистанцию и правила гигиены они не реагируют.
По данным ТАСС, после призывов разойтись полиция применила водометы, в ответ полетели петарды, дымовые шашки и бутылки. В воздухе стоит резкий запах гари. Тем не менее, правоохранители призывают демонстрантов прекратить акцию и вместе с тем выхватывают из толпы особенно агрессивно настроенных манифестантов. Безопасность в центре города обеспечивают 2,2 тыс. полицейских.
Как пишет РИА "Новости", полиция начала использовать слезоточивый газ: многие участники акции жалуются на резь в глазах и проблемы с дыханием. По данным корреспондента, возле водометов раздались два взрыва, вероятно, взорвались петарды. У полицейского отделения есть задымление. На площадь перед Бранденбургскими воротами продолжают прибывать люди, они скандируют "Позор!"
Участники протеста требовали дать им возможность пройти в здание бундестага ФРГ, где обсуждается новая редакция закона об инфекционной защите населения. Авторы законопроекта предложили расширить полномочия федерального минздрава в части введения ограничений в пандемию COVID-19.