Пашинян и Алиев не исключают возможности встречи в Москве для переговоров по Карабаху
Премьер-министр Армении Никол Пашинян и глава Азербайджана Ильхам Алиев выразили готовность приехать в Москву для переговоров по Нагорному Карабаху, в котором ведутся активные боевые действия.
"Нагорно-карабахский конфликт должен решаться исключительно мирным путем, это наша позиция. К сожалению, Азербайджан не согласен с этой точкой зрения. И я готов приложить все необходимые усилия, чтобы достичь такого результата, в том числе и поехать, встретиться, поговорить", - сказал премьер-министр Армении, отвечая на вопрос ТАСС, готов ли он сам приехать в Москву, чтобы встретиться с Ильхамом Алиевым при посредничестве РФ.
При этом Пашинян отметил, что решение конфликта вокруг Нагорного Карабаха должно опираться на компромисс. "Не на капитуляцию одной из сторон, а на компромисс", - подчеркнул он. "И если нет готовности с другой стороны, мы готовы бороться до конца за права нашего народа, за права наших соотечественников в Нагорном Карабахе, - продолжил глава правительства. - Я думаю, что это позиция правительства Армении, народа Армении, армянской диаспоры, я думаю, что это честная и конструктивная позиция".
Алиев в интервью ТАСС также заявил о готовности представителей Баку к переговорам с армянской стороной в Москве. "Мы всегда готовы встретиться и в Москве, и в любом другом месте для того, чтобы положить конец противостоянию и найти пути урегулирования", - сказал он.