В Томской области у пятерых медиков подтвердился COVID-19 после вакцинации
В Томской области у пяти врачей подтвердился коронавирус после получения вакцины. Медиков, согласившихся на добровольную вакцинацию, начали прививать 6 октября. Среди них были сотрудники станции скорой медицинской помощи Томска, респираторных госпиталей медико-санитарной части N2, горбольницы N3, больницы скорой медицинской помощи и Томской районной больницы.
Все медики после прививки продолжали работать и контактировали с пациентами с COVID-19. После первого этапа вакцинации ПЦР-тестирование на коронавирус дало положительный результат у четырех медиков, после второго этапа - еще у одного человека, сообщается в Telegram-канале оперативного штаба Томской области.
Одна из заразившихся врачей Евгения Алексеева написала в Instagram, что прививка не защищает от заражения, а должна защитить от тяжелого течения болезни. Она сообщила, что у нее нормальная температура, обоняние не пропало. Позже медик рассказала, что коронавирусом заразился ее сын, а муж болеет "гораздо тяжелее".
- "Спутник V" окрестили первой в мире вакциной от коронавируса, но теперь обнаруживаются проблемы
Начальник отдела медицинской профилактики департамента здравоохранения Томской области Римма Волошина уточнила, что Алексеевой вторая прививка была сделана 5 ноября, а ПЦР-тест показал положительный результат 14 ноября, "при этом у пациентки практически отсутствуют клинические проявления заболевания".