Спрос на жилье в новостройках в России вырос на 38%
По итогам третьего квартала 2020 года спрос россиян на покупку жилья в новостройках вырос на 38% по сравнению со вторым кварталом и на 30% по сравнению с третьим кварталом 2019 года. Об этом говорится в исследовании сервиса "Авито-Недвижимость", обзор которого приводит РБК.
Заметное повышение спроса на новостройки эксперты объясняют популярностью программы льготной ипотеки под 6,5%, а также влиянием пандемии и ослаблении рубля. Нестабильная экономическая ситуация заставила многих граждан задуматься о покупке жилья, чтобы сохранить сбережения.
Лидером среди крупных городов по темпам роста спроса на новое жилье по сравнению со вторым кварталом стала Москва, где спрос вырос на 111%. Далее в этом рейтинге идут Санкт-Петербург (78%), Саратов (63%), Сочи и Калининград (по 55%). Лидерами по темпам роста спроса за год стали Томск (82%), Сочи (75%) и Челябинск (69%).
Вслед за спросом в России начали расти и цены на новое жилье. Так, за квартал стоимость квадратного метра в новостройках выросла на 3% по сравнению со вторым кварталом и на 12% в годовом выражении. Сейчас квадратный метр нового жилья в России в среднем стоит 90,1 тыс. рублей.