В России обновился суточный максимум смертей от коронавируса - 320 умерших
За последние сутки в России выявлено 16 550 случаев коронавируса в 85 регионах, 320 человек скончались. Это новый суточный максимум летальных случаев в стране с начала пандемии, отмечает РБК.
Всего в стране выявлено 1 547 774 заболевших и 26 589 умерших, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба.
В Москве подтверждено 4312 новых случаев коронавируса. За сутки госпитализировано 1267 пациентов, на ИВЛ находятся 304 человека.
Из больниц России за сутки выписано 12 844 человека, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 158 940.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):