Землетрясение магнитудой 7.0 произошло в турецком городе Измире
В городе Измир на западе Турции произошло землетрясение магнитудой 7.0, в результате которого разрушены как минимум шесть жилых зданий, сообщает "Интерфакс". Очаг, расположенный к северу от острова Самос, залегал на глубине 10 километров.
По последним данным, число погибших увеличилось до 12 человек. Ранения получили 419 человек". Ранее сообщалось о четырех погибших и 120 раненых. По оценке местных властей, 20 зданий находятся под угрозой разрушения.
Отмечается, что в регионе продолжаются поисково-спасательные работы. В область направлены 53 машины и 189 человек личного состава Национальной медицинской команды спасения (UMKE) и 112 бригад скорой помощи.
Согласно сообщениям турецкого Минтранса, в провинциях Измир, Мугла и Айдын отключено энергоснабжение.
Власти страны выделили 3 млн турецких лир (почти 360 тыс. долларов) на экстренную помощь региону.Землетрясение почувствовали и в других городах, в частности, в Стамбуле. Опубликованные жителями в соцсетях видео также свидетельствуют о цунами, накрывшем город.
В провинции Измир, сейчас может находиться не больше ста туристов из России, как самостоятельных, так и приехавших организованно, заявила исполнительный директор Ассоциации туроператоров России (АТОР) Майя Ломидзе.
Российское посольство в Турции сообщило, что не получало обращений от сограждан в связи с землетрясением.