Руководитель космодрома Восточный арестован на два месяца за "подстрекательство к злоупотреблению должностными полномочиями и служебному подлогу"
Руководителя космодрома Восточный, директора космического центра "Восточный" филиала Центра эксплуатации объектов наземной космической инфраструктуры (ЦЭНКИ) Романа Бобкова арестовали на два месяца по подозрению в подстрекательстве к злоупотреблению должностными полномочиями и служебному подлогу, передает ТАСС со ссылкой на Благовещенский городской суд.
46-летнего Бобкова допросили в следственном управлении СКР по Амурской области по делу Дмитрия Фоминцева, который был арестован ранее. После допроса Бобков был задержан на двое суток.
По информации газеты "Коммерсант", уголовное дело возбудили по материалам УФСБ по Амурской области, СУ СК по региону занимается сбором и закреплением доказательств. Уголовное дело под контроль взял третий отдел по расследованию особо важных дел (о преступлениях на космодроме Восточный).
Бобкова обвиняют в подстрекательстве к служебному подлогу и злоупотреблению должностными полномочиями, что, впрочем, по словам следователей, "не повлияет на ход строительства космодрома". В Роскосмосе заверили, что строительство идет по графику.
Поводом для возбуждения дела в отношении Бобкова послужили материалы проверки недостроенных водозаборных сооружений для космодрома и ЗАТО Циолковский.
Глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин также объявил выговор гендиректору Центра эксплуатации объектов наземной космической инфраструктуры (ЦЭНКИ) Андрею Охлопкову, непосредственному начальнику арестованного Бобкова, а также главному инженеру ЦЭНКИ Владимиру Жуку. Решение было принято по итогам заслушивания докладов на производственном совещании на космодроме Восточный.