Аудитор Счетной палаты Михаил Мень задержан за крупное хищение
В Совет Федерации поступило представление Генпрокуратуры с просьбой разрешить задержание аудитора Счетной палаты и бывшего губернатора Ивановской области Михаила Меня. После этого сотрудники ФСБ и МВД задержали чиновника по делу о растрате 700 млн рублей. Об этом ТАСС сообщили источники в силовых структурах.
"Он задержан, везут на допрос в Следственный комитет", - сказал собеседник агентства. Другой источник уточнил, что Мень был задержан в Красногорском районе Подмосковья сотрудниками Службы экономической безопасности ФСБ и Главного управления экономической безопасности и противодействия коррупции МВД.
Задержание чиновника подтвердила официальный представитель Следственного комитета РФ Светлана Петренко. По ее словам, Меню предъявлено обвинение по ч. 4 ст. 160 УК РФ (присвоение или растрата группой лиц в особо крупном размере).
"Ранее по указанному уголовному делу привлечены в качестве обвиняемых бывший первый заместитель председателя правительства Ивановской области Павел Коньков и управляющий директор ОАО "Ивановский бройлер" Дмитрий Гришин. Им также инкриминировано преступление, предусмотренное ч. 4 ст. 160 УК РФ", - сказала Петренко. Фигурантам грозит наказание в виде 10 лет лишения свободы.