Мэрия Москвы фактически приравняла себя к спецслужбам: юристы о требовании передавать властям данные сотрудников на удаленке
Мэр Москвы Сергей Собянин обязал работодателей с 12 октября еженедельно передавать через официальный портал столичного правительства сведения о переведенных на удаленку работниках. За непредоставление данных или предоставление неполных данных работодателям грозит административная ответственность.
Статья 20.6.1 КоАП предусматривает за невыполнение правил поведения при режиме повышенной готовности, введенного в Москве из-за пандемии коронавируса, штраф от 30 тысяч рублей для предпринимателей без юридического лица и штраф от 100 тысяч рублей для юрлиц.
Собянин сообщил в своем блоге, что контроль над соблюдением требований о переводе части сотрудников на удаленную работу возложен на Объединение административно-технических инспекций (ОАТИ). Ее представители будут проводить выборочные проверки, а также реагировать на жалобы граждан о неправомерных отказах в переводе на удаленную работу.
Согласно указу, в анкете переведенного на удаленку сотрудника нужно указать номер его мобильного телефона, а также, при наличии, - регистрационный номер автомобиля, номер карты "Тройка" или "Стрелка", социальной карты, временного льготного билета.