В Нидерландах на суде по сбитому Boeing MH17 выступит обвиняемый ополченец Пулатов: он видел сбитый самолет
Один из подозреваемых по делу о крушении Boeing MH17 в Донбассе в 2014 году, бывший заместитель командира военной разведки ДНР Олег Пулатов намерен выступить с личным обращением к суду и заявить о своей невиновности.
Об этом на заседании в судебном комплексе Схипхол в Нидерландах сообщили его адвокаты Сабине тен Дуссхатэ и Будевейн ван Эйк. По их словам, они впервые посетили своего клиента во время визита в Россию, ранее это было сложно сделать из-за ограничений, введенных из-за пандемии. В ходе общения с адвокатами Пулатов заявил, что не причастен к крушению самолета. По словам Пулатова, "он не был привлечен ни к тому, чтобы отдавать приказ транспортировать и охранять "Бук" (зенитно-ракетный комплекс, из которого был сбит самолет), ни к тому, чтобы стрелять в МН17. Он не был к этому причастен и не знает лично, как и почему был сбит МН17. Он не знает, что произошло на самом деле", - заявила адвокат тен Дуссхатэ.