Новый глава Минстроя выступил за продление программы льготной ипотеки после июля 2021 года
Глава Минстроя Ирек Файзуллин, назначенный на этот пост на прошлой неделе, допустил, что программа льготной ипотеки под 6,5% годовых может быть продлена после июля 2021 года. Об этом он сообщил 19 ноября в ходе XIV Московского форума лидеров рынка недвижимости.
"В 2021 году, как мы знаем, это программа сохраняется. И мы будем работать над тем, чтобы эта поддержка сохранилась и далее. Будем смотреть на ту ситуацию, которая сложится в середине следующего года в этом направлении", - сказал Файзуллин (цитата по ТАСС).
Глава Минстроя отметил, что программа дала импульс стройотрасли в условиях пандемии коронавируса и привела к росту спроса на квартиры в новостройках. "Но нам всем надо сделать соответствующее предложение, иначе это приведет к излишнему росту цен на строительный продукт", - отметил Файзуллин.