В Дербенте обрушилась стена крепости Нарын-Кала, являющейся объектом всемирного наследия ЮНЕСКО
В Дагестане часть южной крепостной стены Дербентской крепости разрушена в результате затяжных дождей, рассказал врио главы Дербента Рустамбек Пирмагомедов. Специалисты управления министерства культуры РФ по Южному и Северо-Кавказскому федеральным округам посетят место обрушения стены крепости, входящей в список объектов наследия ЮНЕСКО, и выработают позицию по восстановлению памятника, сообщил ТАСС руководитель управления Денис Проценко.
В репортаже ГТРК "Дагестан" говорится, что стена обрушилась "под натиском стихии". Однако даже местные власти признают, что историко-культурный объект мирового значения разрушается вследствие безразличия и халатности чиновников. По словам врио мэра Дербента, власти города на протяжении несколько лет "били тревогу" по поводу аварийного состояния стены.
Несколько месяцев назад тревогу забили и местные жители, наблюдавшие за тем, как трещины в кладке стены расширялись с каждым днем. "Специалистами были обследованы участки стены. Было сделано заключение о срочных ремонтно-восстановительных работах. Все документы были оформлены, направлены в федеральные органы надзора министерства культуры и до сих пор находятся там", - рассказал директор Дербентского музея-заповедника Виктор Чесноков.
В мэрии говорят, что не могли самостоятельно ремонтировать крепость, так как такое превышение полномочий грозило уголовной ответственностью. "Нам необходимо сейчас дождаться специалистов Минкульта", - сказал главный архитектор Дербента Иса Магомедов.