"Зениту" присудили два технических поражения в баскетбольной Евролиге за неявку на матчи
Петербургскому баскетбольному клубу "Зенит" присуждено два технических поражения со счетом 0:20 в регулярном чемпионате Евролиги за неявку на матчи из-за вспышки коронавируса в команде. Об этом сообщает пресс-служба турнира.
В воскресенье после выявления новых случаев заражения питерцы ушли на карантин и не сумели отправиться в Испанию на игры третьего и четвертого тура против (13 октября) и "Валенсии" (15 октября).
Ранее клуб обращался к руководству Евролиги с просьбой о переносе ближайших игр, однако, как следует из сообщения, получил отказ. В сентябре было объявлено, что Евролига будет присуждать технические поражения командам, которые не смогут набрать необходимое количество игроков на матч.
На старте сезона "Зенит" провел два матча в еврокубке, одержав две победы. Однако после очередной серии тестов на COVID-19 в составе команды не набралось минимального количества здоровых баскетболистов, необходимое для участия в играх турнира. Инфекцию подхватили восемь игроков, четыре члена тренерского штаба, а также массажист.
"Мы хотим играть, но вшестером это невозможно, - сообщил "СЭ" гендиректор клуба Александр Церковный. - Конечно, можно было бы постараться собрать на выезд необходимый минимум из восьми игроков, дополнив к пока еще здоровым баскетболистам основы нашу молодежь, но я считаю, что мы просто не имеем права так делать".