В минском посольстве Швеции два месяца укрываются "белорусские ассанжи", которых власти разыскивают и обвиняют в "насилии" к силовикам
На прошлой неделе стало известно, что отец и сын Виталий и Владислав Кузнечики из Витебска, которые в сентябре перепрыгнули через забор посольства Швеции в Минске, прося убежища, являются в Белоруссии обвиняемыми по уголовному делу по ст. 364 УК (Насилие либо угроза применения насилия в отношении сотрудника органов внутренних дел). Такой статус они получили еще 15 сентября, но их адвокату это удалось узнать только 2 ноября с помощью местного юриста, писало издание Tut.by. Оба также объявлены в розыск.
Кузнечики в ожидании разрешения своей ситуации живут в посольстве уже два месяца. По словам их адвоката Вадима Дроздова, дальнейшая судьба отца и сына остается на усмотрение властей Швеции. 29-летний Владислав Кузнечик в интервью DW рассказал, что они рассматривают для эмиграции любую страну, но "лучший вариант, если в Беларуси сменится власть, с нас снимут все обвинения, и мы сможем остаться".