В Госдуме предложили запретить рекламу в платежках за услуги ЖКХ
Депутат Госдумы Виктор Зубарев обратился в Минстрой с предложением запретить управляющим компаниям распространять рекламу с платежками за услуги ЖКХ. Нарушителей запрета парламентарий предложил штрафовать.
Как напоминает газета "Известия", в 2018 году в России запретили печатать рекламу (за исключением социальной и справочной информации) на квитанциях за ЖКУ, включая их оборотную сторону. Но УК и расчетные центры стали вкладывать в платежки различные рекламные листовки. Такие флаеры могут рекламировать услуги по замене счетчиков, окон и батарей отопления, что вводит потребителей в заблуждение.
"Часто люди воспринимают как призыв к действию покупку или обновление какой-либо продукции. Получается, рекламодатели нашли удобную лазейку. Подобную практику необходимо пресекать", - считает Зубарев. По его мнению, соответствующие поправки необходимо внести в закон о рекламе.
В свою очередь член генсовета "Деловой России" Владимир Прохоров напомнил, что нарушения законодательства о рекламе грозят юрлицам штрафам в размере от 100 тыс. до 500 тыс. рублей.