Юлия Степанова: "Пока Путин - президент России, нам небезопасно туда возвращаться"
Информатор Всемирного антидопингового агентства (WADA) Юлия Степанова, одной из первых рассказавшая о допинговой системе в российской легкой атлетике, боится возвращаться на родину, так как опасается за свою жизнь.
Легкоатлетка вместе с мужем, экс-сотрудником Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Виталием Степановым, последние шесть лет проживает в США.
"Пока Путин - президент России, нам небезопасно туда возвращаться. Путин назвал меня иудой. А что еще он может сказать? Конечно, для него я иуда. Потому что говорю правду, а он хочет скрыть ее, хочет обмануть", - заявила Степанова в интервью Evening Standard.
Пара покинула Россию в 2014 году и с тех пор скитается по США. После минимум шести переездов Степановы делают все возможное для того, чтобы не выделяться в городе, название которого они предпочитают не называть.
Однако Юлия уже не опасается, что месть настигнет ее за океаном.
"Если они убьют нас здесь, то американцы будут расследовать это дело - и весь мир узнает правду. Но если они убьют нас в России, то расследованием займутся русские, они просто скажут, что это был несчастный случай", - считает она.
Бывшая спортсменка также призналась, что не чувствует себя героем, она просто рада говорить правду и ее больше не тяготит груз лжи.