"Яндекс" впервые раскрыл сведения о запросах властей с требованиями предоставить данные пользователей
Компания "Яндекс" впервые опубликовала отчет о количестве полученных и удовлетворенных запросов госорганов с требованиями предоставить данные пользователей различных сервисов компании.
Обнародованная статистика охватывает периоды с июля по декабрь 2019 года и с января по июнь 2020 года. В эти периоды "Яндекс" получил 14 638 и 15 376 надлежащим образом оформленных запросов соответственно. В обоих полугодиях компания отказалась удовлетворить по 16% запросов.
"Яндекс" обязан отвечать на все запросы, оформленные в соответствии с требованиями действующего законодательства. Если запрос приходит на бумаге, он должен быть оформлен на официальном бланке ведомства, содержать контакты и собственноручную подпись уполномоченного лица, а в ряде случаев еще и должен быть заверен оригинальным оттиском печати. Запрос в электронной форме считается обязательным для предоставления ответа только в том случае, если он заверен усиленной квалифицированной электронной подписью", - отмечается на странице с отчетом. При этом в компании напомнили, что законодательство запрещает компании сообщать пользователям, что их данными интересуются правоохранители.
Из статистики "Яндексе" следует, что и в прошлом, и в этом году свыше 90% всех полученных компанией запросов касались раскрытия данных пользователей сервисов "Яндекс.Почта" и "Яндекс.Паспорт", а также "Яндекс.Такси".