ФСБ подозревает камчатского юриста в разглашении гостайны посредством подачи апелляции на решение суда
Федеральная служба безопасности РФ обвинила юриста Андрея Саркисяна из Петропавловска-Камчатского в том, что тот раскрыл государственную тайну в апелляционной жалобе своего клиента, уволенного из пограничных войск.
Как рассказал Саркисян "Открытым медиа", пока в отношении него проводят доследственную проверку по статье "Незаконное получение сведений, составляющих государственную тайну". Об обвинениях в свой адрес юрист узнал, когда утром 29 октября к нему домой пришли с обыском и предъявили постановление суда на "обследование помещения".
Андрей Саркисян отказался открыть дверь без адвоката. Тогда оперативники ФСБ выпилили дверь "болгаркой". В ходе обыска они изъяли 3 мобильных телефона, 2 флешки, 2 жестких диска и апелляционную жалобу, которая стала причиной разбирательства.
Пограничное управление ФСБ считает, что гостайну - секретные приказы ФСБ - Саркисян получил, скопировав документы, когда сам проходил военную службу с 2006 по 2017 год. Юрист утверждает, что хотя и работал с этими приказами, ничего не копировал и более того, был ознакомлен с ними в суде Владивостока, где защищал своего подопечного.