В Дагестане около 40 воспитанников детских садов попали в больницу с отравлением
Десятки детей доставлены в больницу в Махачкале с признаками отравления. Сначала источник ТАСС в администрации города сообщил о шестнадцати пострадавших в Махачкале, которых доставили в больницу с признаками отравления. Но позднее в Минздраве заявили о 42 госпитализированных.
"За последние сутки в инфекционный стационар, временно развернутый на базе Республиканского кожно-венерологического диспансера, с симптомами ОКИ (отравления кишечной инфекцией. - Прим. NEWSru.com) госпитализировано 42 ребенка. Из них 36 детей поступили из дошкольных образовательных учреждений, четверо школьники и двое детей, не посещающие детский сад", - сказали в ведомстве. Его комментарий приводит "Подъем".
Состояние маленьких пациентов оценивается как средней степени тяжести. Медицинская помощь им оказывается в полном объеме. Прием ведется в детском и взрослом кишечных отделениях, где в общей сложности развернуто около 60 коек, добавили в Минздраве.
Школьников на неделю оставят под медицинским наблюдением. В детские сады, куда ходили заболевшие, направили врачей, чтобы провести медосмотры.
Как заявили ранее "Интерфаксу" в пресс-службе министерства образования и науки Дагестана со ссылкой на данные от врачей, "это либо отравление, либо ротавирусная инфекция".
В Дагестане нередко происходят случаи отравления населения, зачастую из-за проблем с водой, отмечает ТАСС.