Снегопад в Москве продолжится до полудня понедельника - как минимум
В Москве из-за начавшегося снегопада на улицы города коммунальщики вывели спецтехнику, по прогнозам синоптиков, осадки будут идти в столице, как минимум, до полудня понедельника, передает "Интерфакс".
Как сообщила пресс-служба комплекса городского хозяйства в воскресенье, проводится, в частности, противогололедная обработка тротуаров, дворов и опасных участков дорог.
В метеобюро Москвы агентству уточнили, что осадки будут идти в городе, как минимум, до полудня 23 ноября, прирост снежного покрова может составить 3-4 см.
Как уточнили в метеобюро, сейчас высота снежного покрова в столице оценивается в 4 см, это данные базовой метеостанции города в районе ВДНХ.
По прогнозу синоптиков, ночью в Москве может подморозить до минус 3 градусов, днем в понедельник ожидается до плюс 2 градусов.