Twitter пригрозила удалять пожелания смерти Трампу после того, как твит о его диагнозе собрал 1,8 млн лайков
Twitter будет удалять сообщения пользователей, открыто желающих смерти заразившемуся коронавирусом президенту США Дональду Трампу. Аккаунты нарушителей могут быть переведены в режим только для чтения, сообщили изданию Motherboard в компании, подчеркнув, что это не означает автоматической блокировки учетной записи.
В социальной сети сослались на введенные в апреле правила, запрещающие желать кому-либо смерти, серьезных телесных повреждений и смертельной болезни или выражать надежду на это. В Twitter уточнили, что не будут принимать принудительные меры против каждого твита. Внимание будет уделяться контенту, в котором есть четкие призывы к действию и который может нанести реальный вред.
Предупреждение последовало после того, как твит президента о положительном тесте на коронавирус у него и первой леди собрал рекордное количество лайков за всю историю аккаунта Трампа - 1,8 миллиона, пишет издание "Код Дурова".
Motherboard отмечает, что в Facebook действуют иные правила: в отличие от Twitter, эта соцсеть проводит различия между частными и публичными лицами и разрешает писать критические комментарии о последних. Facebook удаляет наиболее жесткие словесные нападки на них и агрессивные высказывания, в которых имя публичного деятеля напрямую отмечено тэгом.
Как отмечает Forbes, ряд американских политиков раскритиковали предупреждение Twitter, отметив, что получали угрозы в свой адрес от пользователей, но не дождались реакции на это со стороны администрации соцсети.