Ипотечная ставка в России обновила очередной исторический минимум
Cредневзвешенная ставка по выданным в России в августе ипотечным кредитам составила 7,16%, достигнув нового исторического минимума. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на свежие данные Центробанка. Предыдущее минимальное значение ставки (7,28%) было зафиксировано в июле этого года. Падению ставок по-прежнему способствует пользующаяся популярностью программа льготной ипотеки под 6,5%.
В ЦБ также сообщили, что всего российские банки в августе выдали 154,5 тыс. ипотечных кредитов на рекордные 392,3 млрд рублей. По сравнению с августом 2019 года эти показатели выросли на 45% и 66% соответственно.
Общий банковский портфель ипотечных кредитов к 1 сентября увеличился до 8,317 трлн рублей (+16,6% за год), а объем просроченных кредитов на начало сентября достиг 76,7 млрд рублей, увеличившись на на 1,5% за месяц и на 4,8% за год.
Напомним, ранее эксперты отмечали, что из-за роста спроса после запуска программы льготной ипотеки под 6,5% на рынке наблюдаются признаки перегрева.
"Рынок недвижимости одним из первых сумел оправиться от последствий пандемии. Данные "Сбербанка" и компании "ДомКлик" указывают на то, что восстановление идет существенно быстрее ожиданий участников рынка. И динамика цен, и объемы продаж на протяжении двух последних месяцев устойчиво растут относительно уровней 2019 года. По некоторым показателям ситуацию даже можно охарактеризовать как локальный перегрев", - говорилось в сообщении аналитиков "Сбербанка".