SpaceX запустила 13-ую партию спутников системы глобального доступа к интернету Starlink
Американская космическая компания SpaceX 6 октября запустила ракету-носитель Falcon 9, которая вывела на орбиту 60 спутников разрабатываемой SpaceX системы глобального доступа к интернету Starlink. Трансляция миссии велась на YouTube-канале компании. Этот запуск стал 13-м по счету в рамках проекта по созданию Starlink. Миссия несколько раз переносилась по разным причинам - одна из попыток была отменена за 18 секунд до старта.
Ракета-носитель со спутниками была запущена с площадки LC-39A, расположенной в Космическом центре имени Джона Кеннеди во Флориде, в 14 часов 29 минут по московскому времени. Отделение первой ступени (многоразовый разгонный блок использовался в третий раз) прошло штатно, и через восемь с небольшим минут ступень совершила посадку на плавучую платформу в Атлантическом океане. Также SpaceX смогла поймать одну из двух половинок обтекателя ракеты в установленную на специальном корабле сеть.
Через час после запуска ракеты все спутники были одновременно выведены на круговую орбиту. По плану SpaceX после проверки систем спутники Starlink должны подняться на рабочую орбиту высотой 550 километров при помощи собственных двигателей.