Сборную РФ отстранили от розыгрыша Кубка мира по бобслею за COVID и танцы в самолете
Сборная России по бобслею отстранена от участия в стартовом этапе Кубка мира, который стартует 21 ноября в латвийской Сигулде. Поводом для отстранения послужило заражение трех бобслеистов коронавирусом, а также несоблюдение спортсменами социальной дистанции.
Директор трассы в Сигулде Дайнис Дукурс заявил, что "здесь нет никакой политики" и сослался на правила Международной федерации бобслея и скелетона (IBSF), хотя COVID-19 был выявлен не только у россиян.
"У трех российских бобслеистов в результате тестирования был обнаружен коронавирус, фамилии их я не знаю, - заявил Дукурс ТАСС. - Повторное тестирование подтвердило результаты первого. Теперь бобслеисты, проживающие в Сигулде в одном месте, должны отсидеть здесь несколько дней на карантине".
Директор трассы добавил, что сборная России по бобслею, скорее всего, будет вынуждена пропустить и второй латвийский этап, который также пройдет в Сигулде с 28 по 29 ноября.