Экс-футболисту Широкову грозит до двух лет лишения свободы за избиение арбитра
Прокуратура Москвы утвердила обвинительное заключение в отношении бывшего футболиста сборной России Романа Широкова по уголовному делу об избиении арбитра Никиты Данченкова во время матча любительских команд. Дело будет направлено в мировой суд для рассмотрения по существу.
По данным РИА "Новости", 39-летний Широков обвиняется в совершении преступления, предусмотренного п. "а" ч. 2 ст. 115 УК России - "Умышленное причинение легкого вреда здоровью, вызвавшего кратковременное расстройство здоровья, совершенное из хулиганских побуждений".
Максимальная санкция по этой статье - два года лишения свободы. Также предусмотрено наказание в виде 360 часов обязательных работ, года исправительных работ, двух лет принудительных работ или шести месяцев ареста.
Адвокат пострадавшего арбитра Никиты Данченкова Александр Островский ранее подал ходатайство о переквалификации действий Широкова на покушение на убийство, но никакого ответа не последовало. В связи с этим юристы готовят обращение к генеральному прокурору. Подобное обвинение предусматривает до 10 лет лишения свободы.
Инцидент произошел 10 августа на стадионе академии "Спартака" во время любительского футбольного матча. Широков избил ногами арбитра, показавшего ему красную карточку. Момент нападения на арбитра был опубликован в соцсетях. На кадрах видно, что судья упал на газон от удара в лицо, после чего футболист пнул ногой уже лежащего мужчину.