Наблюдающий за выборами фонд "Лига избирателей" внесли в список иноагентов из-за двухсотрублевого перевода из СНГ
Фонд содействия правовому просвещению населения "Лига избирателей" включен в реестр некоммерческих организаций, выполняющих функции иностранного агента. Об этом сообщается на сайте Минюста России.
Как отмечают "Открытые медиа", в самом фонде рассказали, что организация попала в список иностранных агентов из-за пожертвования в 225 рублей, которое в июле 2019 года сделала в его адрес некая гражданка Молдовы. Фонд собирает пожертвования от граждан на поддержку общественного наблюдения за выборами, в том числе мероприятия с участием общественного движения "Голос".
В фонде отметили, что после Единого дня голосования 13 сентября столичный Минюст провел внеплановую проверку по требованию прокуратуры Москвы и заявил, что выявил иностранное финансирование. При этом документов, подтверждающих иностранное гражданство жертвователя, фонду предоставлено не было.
Как отмечает исполнительный директор фонда Виталий Аверин, фонд, как и любая другая российская НКО, не имеет возможности проверять гражданство жертвователей, но пожертвование было возвращено сразу после получения информации от Минюста. Кроме того, Минюст решил приписать к политической деятельности фонда мероприятия по подготовке наблюдателей и группу в Facebook, которая не имеет отношения к фонду.