Сборная России проиграла команде Турции в Лиге наций
В Стамбуле футболисты сборной России в матче пятого тура группового этапа Лиги наций уступили со счетом 2:3 команде Турции. Первый мяч в игре забил Денис Черышев (11'), но вскоре гости остались в меньшинстве: арбитр встречи удалил за грубость Андрея Семенова (24').
Хозяева поля быстро воспользовались численным перевесом: еще до перерыва отличились Кенан Караман (26') и Дженгиз Ундер (32'). Во втором тайме Дженк Тосун (52'), реализовав пенальти, увеличил преимущество турецкой сборной до двух мячей.
Однако нашему сопернику это не гарантировало спокойную концовку встречи, так как Далер Кузяев (57') вскоре нанес последний точный удар в игре.
"Игра разделилась на три фазы, - сказал журналистам главный тренер сборной России Станислав Черчесов. - Первая - до удаления, вторая - пять-десять минут после удаления и третья - оставшаяся игра. В фазе пять-десять минут мы пропустили два гола, это сыграло определяющую роль. А так, даже играя вдесятером, команда выглядела достойно против хорошей турецкой сборной".
Отметим, что сборная России впервые в истории проиграла команде Турции, ранее наши футболисты выиграли четыре матча, еще три встречи завершились вничью.