Армия НКР объявила, что сбит самолет ВВС Азербайджана. Оказалось, что упал "кукурузник"
Армия обороны непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) утверждает, что сбила самолет ВВС Азербайджана.
"На участке города Мартуни в Карабахе сбит самолет ВВС Азербайджана", - заявил пресс-секретарь президента НКР Ваграм Погосян в эфире Общественного телевидения Армении. Никаких подробностей он не сообщил.
Пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян позднее в интервью РИА "Новости" уточнила, что, согласно имеющимся данным, упал азербайджанский самолет Ан-2.
Но согласно данным из открытых источников, самолетов такого типа в составе ВВС Азербайджана нет, отмечает РБК, направив запрос в Минобороны Азербайджана.
Ан-2 ("кукурузник") - биплан, производившийся в СССР с 1947 года. Обычно он использовался для перевозки пассажиров на местных авиалиниях, в учебных и сельскохозяйственных целях.
Ранее Ереван и власти Карабаха уже заявляли об уничтожении беспилотников азербайджанской стороны.
Ожесточенные бои в зоне карабахского конфликта продолжаются. С обеих сторон есть потери в живой силе и технике. Обе стороны заявляют, что со стороны противника убито несколько сотен военнослужащих, а количество уничтоженной техники исчисляется десятками.