США отменяют запрет на полеты в районе Симферополя, введенные в 2014 году
Власти США приняли решение отменить запрет на полеты американской авиации в определенных зонах района Симферополя. Это следует из официального уведомления Федерального авиационного управления (ФАУ) США, опубликованного в Федеральном реестре - сборнике документов американского правительства. Его цитирует ТАСС.
"Данная поправка не продлевает запрет на выполнение определенных полетных операций в определенных зонах района полетной информации Симферополя из-за изменения условий в воздушном пространстве и связанного с этим снижения уровня опасности для гражданской авиации США", - говорится в уведомлении. Запрет, введенный в 2014 году из соображений безопасности, истекает 27 октября.
"Хотя ФАУ ожидает, что РФ в обозримом будущем продолжит предъявлять незаконные территориальные претензии и поддерживать [наличие] конкурентного поставщика аэронавигационных услуг, Украина продемонстрировала твердую приверженность принятию надлежащих мер по минимизации оставшихся рисков для безопасности полетов. Украина также продемонстрировала твердую приверженность осуществлению необходимых шагов для защиты гражданской авиации от угрозы неверной идентификации, связанной с продолжающимся значительным российским военным присутствием и возможностями вооружений на Крымском полуострове и в его окрестностях", - утверждают власти США. Они также отмечают, что "ситуация с безопасностью в районе полетной информации Симферополя стабилизировалась".