Volvo запатентовала сдвижное рулевое колесо для превращения леворульных машин в праворульные
Компания Volvo запатентовала систему, позволяющую перемещать рулевое колесо автомобиля вдоль лобового стекла, превращая леворульную машину в праворульную и наоборот. Подробности об этом патенте приводит журнал "За рулем".
Система скользящего рулевого колеса Volvo с электронным управлением разработана для полуавтономного автомобиля. Из описания и иллюстраций следует, что технология предусматривает установку рулевой колонки на специальные рельсы, по которым она может двигаться вместе с небольшой панелью приборов. На левой и правой стороне, а также по центру салона, есть три монитора, которые могут выполнять функцию основной панели приборов.
Вопрос с педалями предлагается решить за счет отказа от них в пользу установленных на полу перед сиденьями чувствительных к нажатию датчиков тормоза и акселератора, которые активируются в зависимости от положения руля. В заявке на патент также описана система направляющих для передних сидений и селектора коробки передач.
О планах Volvo реализовать предложенную технологию в будущих моделях не сообщается.
Отметим, что самая идея двигающегося руля не являются уникальной. Похожей системой оснащается Mercedes-Benz Unimog, где перемещение руля из одного положения в другое занимает около минуты.