МИД РФ объявил, что Германия проигнорировала третий запрос по Навальному, власти Франции и Швеции также не ответили на запросы
Россия заявила, что направила Германии уже три запроса по линии Генеральной прокуратуры касательно ситуации с отравлением российского оппозиционера Алексея Навального, а также запросила Швецию и Францию, однако ответа пока не получила ни от одной из этих стран, сообщили в МИД РФ.
В комментарии департамента информации и печати российского внешнеполитического ведомства отмечается, что запрос "об оказании правовой помощи с целью содействия российской стороне в определении наличия признаков состава возможного преступления" в соответствии с российским законодательством "является непременным условием для возбуждения уголовного дела".
"До сих пор ни на один из запросов ответа из Берлина не поступило... Нам также вновь и вновь предлагают обратиться за разъяснениями в Организацию по запрещению химического оружия (ОЗХО), руководство которой, в свою очередь, отсылает нас по этому же поводу к правительству ФРГ", - добавили в МИД РФ.
Нет ответов не только на запросы России к Берлину, но и на обращения по линии Генпрокуратуры РФ и в рамках Конвенции о запрещении химического оружия (КЗХО), адресованные властям Швеции и Франции. МИД заявляет, что в лаборатории этих стран "немцы в нарушение общепризнанных уголовно-процессуальных норм передали имеющиеся у них пробы на анализ".