Новоиспеченный глава Минстроя пообещал ежегодно обеспечивать жильем 5 млн россиян
Во вторник, 10 ноября, Госдума утвердила кандидатуру Ирека Файзуллина на пост министра строительства и жилищно-коммунального хозяйства РФ в соответствии с новой процедурой назначения правительства, принятой после внесения поправок в Конституцию РФ. Об одобрении Файзуллина в качестве нового главы Минстроя сообщает РИА "Новости".
Выступая перед депутатами перед принятием решения по его кандидатуре, Файзуллин отметил, что видит своей основной задачей на посту главы Минстроя обеспечение и улучшение жилищных условий для 5 млн жителей страны ежегодно в соответствии с национальными целями, передает ТАСС.
"Задачи, которые стоят перед строительной и жилищно-коммунальной отраслью зафиксированы в национальных целях РФ. Основная - обеспечение и улучшение жилищных условий для 5 млн жителей нашей страны", - сказал Файзуллин, напомнив, что до 2030 года необходимо построить почти 1 млрд квадратных метров жилья.
"У нас сегодня 3,8 млрд квадратных метров жилья, из которых 2,4 млрд - многоквартирных", - добавил Файзуллин. По его мнению, для достижения этой цели организована штабная работа, председателем президиума правительственной комиссии штаба по региональному развитию является вице-премьер Марат Хуснуллин.