Нобелевскую премию по литературе получила американская поэтесса Луиза Глюк
Нобелевскую премию по литературе получила американская поэтесса Луиза Глюк. Награда присуждена за "ее точный поэтический голос, своей суровой красотой превращающий индивидуальное во всеобщее". Об этом сообщается в Twitter Нобелевского комитета.
Луиза Глюк родилась в 1943 году в Нью-Йорке. Свой первый сборник "Первенец" поэтесса выпустила в 1968 году, а изданный в 1992 году "Дикий ирис" был удостоен Пулитцеровской премии.
"Она принадлежит к числу самых выдающихся лириков современной американской литературы, - пояснил председатель Нобелевского комитета Андерс Ульссон на пресс-конференции в Шведской академии. - В ее поэзии присутствует много юмора и остроумия". (цитата по ТАСС). Постоянный секретарь Шведской академии Матс Мальм заявил, что Глюк, с которой он говорил по телефону, "была удивлена и счастлива, несмотря на ранний час".
Вручение награды состоится 10 декабря - в день смерти Нобеля. Обычно церемония проходит в Стокгольмской филармонии, где на украшенной цветами сцене из рук короля Карла XVI Густава лауреаты получают золотую медаль с портретом учредителя премии и диплом. Но в этом году из-за пандемии коронавируса она состоится в формате онлайн.