Санкт-Петербург возвращает часть "коронавирусных" ограничений, включая запрет на массовые мероприятия
Власти Санкт-Петербурга возвращают ограничения на количество участников массовых мероприятий в закрытых помещениях. Как сообщает "Интерфакс" со ссылкой на пресс-службу администрации губернатора, с 9 по 29 ноября вводится ограничение на проведение массовых мероприятий численностью более 70 человек в зданиях, строениях, сооружениях и расположенных в них помещениях. Исключение составляют мероприятия, проводимые в помещениях организаций культуры и физкультурно-спортивных организаций.
Торжественная регистрация брака разрешается, если в помещении, помимо сотрудников ЗАГСа, находятся не более 20 человек. Также с 9 ноября по 27 декабря государственные организации дополнительного образования будут переведены на дистанционный режим работы.
Кроме того, с 9 по 29 ноября приостанавливается деятельность фуд-кортов и фуд-плейсов, за исключением расположенных на вокзалах, в аэропорту, на АЗС. Также приостанавливается доступ посетителей в детские игровые комнаты, расположенные в объектах торговли и в зданиях торговых центров. При этом открытыми остаются детские игровые комнаты площадью не более 50 квадратных метров на территории предприятий общественного питания. До 29 ноября сохраняется временное ограничение на работу предприятий общественного питания в ночное время с 23:00 до 06:00.