В Валенсии установили два мировых рекорда в легкой атлетике
Легкоатлет из Уганды Джошуа Чептегеи Уганды установил новый мировой рекорд в беге на 10 000 метров на соревнованиях в испанской Валенсии.
24-летний спортсмен преодолел дистанцию за 26 минут и 11 секунд. Предыдущее достижение планеты было зафиксировано в 2005 году эфиопом Кененисой Бекеле (26.17,53).
Чептегеи - чемпион мира 2019 года и серебряный призер мирового первенства 2017 года. В августе он обновил мировой ре-корд на дистанции 5 000 метров во время финального забега на этапе "Бриллиантовой лиги" в Монако.
Отметим, что немногим ранее на соревнованиях в Валенсии Летесенбет Гидей из Эфиопии побила мировой рекорд в беге на 5 000 метров, показав результат 14.06,62 и улучшив достижение соотечественницы Тирунеш Дибабы, которое та установила в 2008 году (14.11,15).