Украинцы на всенародном опросе поддержали сокращение числа депутатов и пожизненный срок за коррупцию
Социологическая группа "Рейтинг" подвела предварительные итоги всеукраинского голосования на опросе, который инициировал президент Владимир Зеленский. Данные экзитпола приводит "112 Украина".
Зеленский анонсировал проведение всенародного опроса 13 октября, заявив, что речь пойдет "о том, что мы обсуждаем на улице, на кухне и в интернете, о чем спорим с друзьями, родителями или таксистами, о том, о чем нас раньше никогда не спрашивали".
Вице-спикер Верховной рады, депутат от "Слуги народа" Руслан Стефанчук назвал опрос "пробником референдума", который позволит власти понять, какие вопросы важны для граждан. Опрос прошел 25 октября, в день голосования на местных выборах.
Украинцам предлагали ответить на пять вопросов: поддерживают ли они введение пожизненного заключения для виновных в коррупции в особо крупных размерах, создание в Донбассе свободной экономической зоны, сокращение числа депутатов Верховной рады до 300 и легализацию медицинского каннабиса, а также считают ли нужным поднять на международном уровне вопрос об использовании гарантий безопасности, определенных Будапештским меморандумом.
Согласно меморандуму, подписанному в Будапеште 5 декабря 1994 года, Украина, получила гарантии от ведущих военных держав мира относительно незыблемости своей безопасности и существующих границ. Подписанты меморандума обязались воздерживаться от угрозы силой либо ее применения против территориальной целостности или политической независимости Украины, а также подтвердили обязательства воздерживаться от экономического давления на страну