В Нидерландах удовлетворен иск Украины об отводе судьи по делу о "скифском золоте"
Апелляционный суд Амстердама в среду удовлетворил иск Украины об отводе одного из судей в деле о принадлежности "скифского золота", сообщается на сайте суда.
"Удовлетворено исковое заявление от государства Украина об отзыве господина Д. Дж. Оранье - судьи Апелляционного суда Амстердама", - говорится в сообщении, которое приводит "Интерфакс".
Как сообщалось, речь идет о том же судье, в отводе которого суд уже отказывал украинской стороне год назад. Крымские музейщики заявляли, что считают повторное требование попыткой затянуть разбирательство.В 2019 году украинский Минюст в качестве основания для отвода судьи называл то, что он представлял интересы российской компании "Промнефтьстрой" в деле против ОАО "НК "ЮКОС" и тесно сотрудничал с адвокатами, которые сейчас работают с крымскими музеями.
Четыре крымских музея - Керченский историко-культурный заповедник (вошедший позднее в состав Восточно-Крымского), Центральный музей Тавриды, Бахчисарайский историко-культурный заповедник и "Херсонес Таврический" - направили в 2013 году в Бонн, а потом в Амстердам выставку "Крым - золотой остров в Черном море".
После присоединения Крыма к России в 2014 году возник вопрос, кому возвращать коллекцию "скифского золота", состоящую из более 2 тыс. предметов. Крымские музеи в иске к голландскому музею Алларда Пирсона потребовали вернуть экспонаты на полуостров.