В России снова больше 21 тысячи случаев COVID-19 за сутки и новый рекорд по числу умерших
Суточный прирост заболевших коронавирусом в России снова превысил 21 тысячу человек, а число умерших за сутки снова побило рекорд. В 85 регионах выявлено 21 608 случаев COVID-19, скончались 439 человек, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба.
Всего в стране отмечено 1 858 568 заболевших и 32 032 умерших. В Москве суточный прирост заболевших снова приближается к 6 тысячам: за сутки подтверждено 5997 новых случаев коронавируса. Очередной рекорд в Санкт-Петербурге, где прибавилось 1667 инфицированных.
Из больниц по выздоровлению за сутки выписано 18 811 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 388 168.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):