Amazon анонсировала электрический фургон для доставки товаров
Компания Amazon анонсировала полностью электрический фургон, серийная версия которого будет использоваться для доставки заказанных товаров клиентам ритейлера. Переход на электрические машины для доставки является частью плана Amazon по обнулению выбросов углекислого газа к 2040 году.
Как пишет The Verge, разработкой фургона для Amazon занимался стартап Rivian. Конкретные характеристики электрокара не раскрываются, но известно, что он получит продвинутую систему помощи водителю и камеры по периметру, которые обеспечат полный обзор. В салоне будет установлен сенсорный дисплей мультимедийной системы, которая будет поддерживать голосового ассистента Alexa, созданного в Amazon.
В Amazon также сообщили, что водительская дверь будет усилена для дополнительной защиты, а в грузовом отделении с доступом из кабины будут установлены трехуровневые стеллажи. В сообщении компании говорится, что в кабине фургона установят "танцпол", упрощающий доступ в грузовое отделение.
В компании рассчитывают, что к 2022 году парк таких фургонов составит 10 тыс. штук, а к 2030 году вырастет до 100 тыс. электрических фургонов.