В Сибири обнаружили мутировавший вариант коронавируса
В Сибирском регионе формируется мутировавший вариант коронавируса, сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова на онлайн-симпозиуме "Новые научные данные о коронавирусной инфекции COVID-19".
"Мы видим изменения определенные в Сибирском регионе, что позволяет нам предположить, что в этом регионе формируется свой вариант с определенными мутациями", - сказала Попова, слова которой приводит РИА "Новости".
По ее словам, обнаруженные мутации не делают вирус опаснее: "Все, что мы видим на территории РФ, не усиливает возбудитель, не ослабляет возбудитель, просто мы видим мельчайшие изменения, которые в нем могут происходить" (цитата по ТАСС).
В пресс-службе Роспотребнадзора уточнили, что своей разновидности вируса в Сибири нет: речь идет лишь о единичных вариантах его мутаций. Кроме того, в изоляте, выделенном в Санкт-Петербурге и Челябинской области, обнаружена мутация А831V, для которой характерно снижение чувствительности к сыворотке, содержащей антитела к коронавирусу. Данная мутация в материале из других регионов не выявлялась, отметила глава Роспотребнадзора.
Ранее Попова сообщала, что в России циркулируют несколько вариантов коронавируса: европейский и из стран Азии, но не из Китая. На симпозиуме она подтвердила, что большинство штаммов вируса завезены в Россию из Западной Европы, а случаев появления первоначального штамма из Китая практически не обнаружено.