В Москве начали включать отопление в жилых домах
28 сентября в Москве начались работы по включению отопления в жилых домах. Об сообщил заместитель мэра Петр Бирюков.
"По указанию мэра Москвы сегодня стартовали работы по включению отопления в жилом фонде, в общей сложности отопление включат в 34 тыс. домах", - приводит слова Бирюкова "Интерфакс". Чиновник добавил, что обычно процедура включения отопления занимает до пяти суток. "Но, скорее всего, включим быстрее", - отметил Бирюков.
18 сентября мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что столичные власти планируют включить отопление в Москве в ускоренном порядке, без соблюдения стандартной процедуры.
"Постараемся в этом году включить отопление раньше, не по стандартной процедуре. У нас обычно - если несколько дней подряд среднесуточная температура плюс восемь градусов и меньше. Но мы не будем дожидаться этого стандартного температурного режима, будем включать отопление раньше. Для того чтобы как раз меньше москвичи замерзали, чтобы было самочувствие лучше, чтобы не болели. Это очень важно в этом году. Мы будем следить за погодой и, как только почувствуем ухудшение, похолодание серьезное, сразу будем включать отопление", - сказал Собянин.