МЧС выпустило экстренное предупреждение о мокром снеге и гололедице в Москве
Московское управление МЧС выпустило экстренное предупреждение о неблагоприятных погодных условиях. По прогнозу Росгидрометцентра, уже в субботу вечером в столице ожидаются местами сильные осадки, ночью гололедица, усиление ветра.
"В связи с перемещением активного циклона с юго-запада на северо-восток через территорию г. Москвы с 21:00 17 октября и сохранением до 15:00 18 октября ожидаются осадки (дождь, мокрый снег), местами сильные, ночью и утром местами гололедица; в течение всего периода и до конца суток 18 октября усиление ветра 15-20 м/с", - говорится на сайте ГУ МЧС.
По словам ведущего сотрудника центра погоды "Фобос" Евгения Тишковца, мощный балканский циклон обрушит на столичный регион до трети всей месячной нормы осадков. "Осадки ожидаются в основном в виде ливневых дождей, но в конце ночи и утром в воскресенье местами станет примешиваться и мокрый снег, который пройдет преимущественно по северу Подмосковья - по дуге Сергиев-Посад, Клин, Дубна, Талдом, Дмитров", - сообщил он РИА "Новости".
Ночью в Москве будет плюс 2-4, по области - от нуля до плюс 5 градусов, после полудня - плюс 5-7, по области - плюс 4-9. Во второй половине дня порывы ветра будут достигать штормовых 15-20 метров в секунду, возможно падение шатких конструкций.