Законопроект о наказании для чиновников за хамство отложили в долгий ящик, посчитав "несвоевременным"
Депутаты отложили принятие законопроекта об ответственности чиновников и парламентариев за оскорбления граждан, внесенного единороссами после случаев хамства со стороны представителей власти. После первого чтения инициатива зависла в профильном комитете из-за "серьезных" замечаний правительства. По мнению экспертов, которых цитирует "Коммерсант", законопроект был актуален перед голосованием по Конституции и выборами, а сейчас принимать его невыгодно.
Комитет Госдумы по законодательству пока не рассматривал и не планирует рассматривать поправки ко второму чтению законопроекта об ответственности чиновников и депутатов за публичное хамство. В первом чтении Госдума поддержала законопроект 7 июля, срок внесения поправок ко второму чтению был установлен до 5 августа. Но документ не вошел в программу работы комитетов в осеннюю сессию из-за неких "серьезных разногласий" по его поводу.
Законопроект об ужесточении административной ответственности за оскорбления был внесен в мае секретарем генсовета "Единой России" Андреем Турчаком и его заместителем, депутатом Госдумы Александром Хинштейном. Единороссы предлагали уточнить, что оскорбление может унижать честь и достоинство не только одного лица, но и группы лиц, а также может быть выражено не только в "неприличной", но и в "иной унизительной форме, оскорбляющей общественную нравственность".