Умар Кремлев выдвинул свою кандидатуру на пост президента AIBA
Генеральный секретарь Федерации бокса России (ФБР) Умар Кремлев объявил о выдвижении своей кандидатуры на пост президента Международной ассоциации бокса (AIBA). Он уже подал документы, необходимые для участия в выборах.
Проведение внеочередного конгресса AIBA, на котором состоятся выборы президента, запланировано на 12-13 декабря.
"Иду на выборы президента AIBA. Хочу ее возглавить в интересах спорта. Учитывая то, что в последнее время происходит в AIBA, я не могу на это просто смотреть. Почти четыре года ничего не двигается. Очень много национальных федераций просят меня о том, чтобы я пошел на выборы. Уверен, мы вернем величие AIBA", - цитирует ТАСС заявление Кремлева на пресс-конференции.
В середине октября Федерации бокса Украины, Сербии, Колумбии, Парагвая и Соломоновых Островов направили письма в поддержку кандидатуры Кремлева, если тот решит баллотироваться на пост президента AIBA.
В случае своего избрания президентом Международной ассоциации бокса Кремлев пообещал привлечь в организацию более 50 млн долларов и покинуть пост генерального секретаря Федерации бокса России.
В настоящее время Кремлев входит в исполком AIBA и занимает должность председателя комиссии по маркетингу, а обязанности главы организации в исполняет марокканец Мохамед Мустасан.