Бизнесмены получают крупные контракты и высокие должности, поддерживая прокремлевских кандидатов в губернаторы
Бизнесмены массово вкладывают деньги в избирательные фонды прокремлевских кандидатов в губернаторы, а после того, как те становятся главами регионов, получают крупные госконтракты и даже государственные должности. Об этом говорится в совместном расследовании порталов "Важные истории", "7x7" и "Тайга.инфо".
Официально госслужащие не могут получать плату от предпринимателей и отстаивать их интересы или давать им преференции, так как в этом могут заподозрить проявления коррупции. Однако к взносам в избирательные фонды это не относится, что дает лоббистам своего рода лазейку.
Так, избирательную кампанию кандидата в губернаторы Иркутской области Игоря Кобзева, который в итоге победил на выборах, поддержали предприятия лесоперерабатывающей промышленности из Братска. Крупнейшие из них - "Ангара Плюс" и "Деком" - пожертвовали Кобзеву 15 миллионов рублей.
Эти предприятия уже несколько лет пытаются попасть в программу реализации приоритетных инвестиционных проектов (ПИП), претендуя на собственные участки леса для вырубки. Участники этой программы могут получить налоговые льготы и участок в аренду на 49 лет по сниженной в два раза арендной ставке, причем такие договоры аренды заключаются без проведения торгов. Если ранее заявку "Декома" не одобрил Минпромторг, а "Ангаре Плюс" отказало областное министерство лесного комплекса, то в этом году суды встали на сторону компаний и обязали ведомства включить их в перечень.