В квартире подозреваемого в убийстве бизнесмена Маругова обнаружили пенсионера в наручниках
Следственный комитет опубликовал на своем Youtube-канале подробности расследования дела об убийстве владельца заводов "Мясная империя" и "Озерецкие колбасы" Владимира Маругова. Один из подозреваемых - задержанный накануне мужчина 1971 года рождения, проживающий в Москве.
В СК утверждают, что установили факт покупки подозреваемым арбалета, из которого был убит Маругов. Кроме того, следователи утверждают, что он может быть замешан в других преступлениях, связанных с мошенничеством с квартирами одиноких граждан в Москве и Московской области.
"В ходе обыска, проведенного по месту жительства подозреваемого в квартире в городе Москве, обнаружен пенсионер, прикованный к кровати наручниками, и мужчина, присматривающий за ним. Пенсионер сообщил, что подозреваемый удерживает его и вымогает у него квартиры, расположенные в городе Москве", - сообщили в ведомстве. Мужчину, который присматривал за пожилым человеком в наручниках, доставили в следственный отдел. Его возможная роль в преступлении устанавливается.
Как пишет "Московский комсомолец, имя одного из задержанных подозреваемых - Александр Мавриди. Он был знаком с бывшей женой Маругова Татьяной, помогал ей с ремонтом в доме на Рублевском шоссе, за который она судится с бывшим мужем, и выполнял другие мелкие поручения.