Основатель модного дома Kenzo скончался в Париже от коронавируса
81-летний японский модельер, основатель люксового бренда Kenzo Кензо Такада скончался в больнице Парижа от осложнений, вызванных коронавирусом. "На протяжении полувека господин Такада был символической личностью в индустрии моды, всегда наполняя мир творчеством и красками. Сегодня его оптимизм, жизнелюбие и благородство по-прежнему являются столпами нашего Дома. Его будет очень не хватать, и его всегда будут помнить", - говорится в заявлении модного дома в Instagram.
Мэр Парижа Анн Идальго в своем Twitter отметила невероятный талант модельера и назвала его "одним из сыновей" французской столицы. Смерть Такады пришлась на завершение недели моды в Париже, посвященной новинкам сезона весна-лето 2021.
Кензо Такада родился в 1939 году в Химэдзи (префектура Хего) на севере Японии. Будущй дизайнер еще в подростковом возрасте выбрал свой путь и впоследствии стал одним из первых мужчин-студентов за всю историю токийского Колледжа дизайна одежды Бунка.
В 1965 году Такада переехал в Париж и спустя пять лет основал там свой бренд, соединив эстетику в духе экзотического примитивизма Анри Руссо с азиатскими мотивами. Первый парижский бутик Кензо носил провокативное название Jungle Jap ("Джунгли япошки").