Столичная прокуратура проверит Российскую академию госслужбы и ее студентов на экстремизм
Никулинская прокуратура Москвы потребовала от Российской академии народного хозяйства и государственной службы при президенте (РАНХиГС) предоставить информацию о сотрудничестве с иностранными НКО и о противодействии экстремизму в рамках "проверки исполнения законодательства научными и образовательными организациями". Приказ, подписанный ректором Владимиром Мау, опубликован на сайте профсоюза "Университетская солидарность" .
Прокуратура, в частности, запросила информацию о том, как вуз противодействует экстремизму. Согласно документу, РАНХиГС должен предоставить информацию о мероприятиях, направленных на "разжигание этносепаратизма в приграничных регионах России и национальных республиках", "вмешательство в электоральные процессы (подготовка наблюдателей на выборах, использование преподавателей, учащихся студентов для предвыборной агитации, осуществления наблюдения на выборах)", "дискредитацию руководства страны и проводимой им внутренней и внешней политики", "формирование общественного мнения о необходимости смены власти в России и создание условий для дестабилизации социально-политической обстановки, эскалации протестных настроений в обществе", "идеологическую обработку россиян, в первую очередь молодежи, и создание в данной среде проамериканских групп влияния, которые могут быть задействованы иностранными международными неправительственными организациями","вмешательство во внутренние дела Российской Федерации","приобретение позиций влияния в органах государственной власти с целью изменения федерального и регионального законодательства", "фальсификацию мировой и российской истории для достижения геополитических интересов антироссийских сил" и "разрушение традиционных российских духовно-нравственных ценностей".