Европейское агентство по авиабезопасности одобрило возобновление полетов Boeing 737 MAX, приостановленные из-за катастроф
Европейское агентство по авиационной безопасности (EASA) признало лайнер Boeing 737 MAX достаточно безопасным для возобновления полетов до конца 2020 года. Об этом в интервью агентству Bloomberg сообщил исполнительный директор EASA Патрик Кай.
"Наш анализ показывает, что он надежный, и достигнутый уровень безопасности для нас достаточно высок", - отметил Кай. В настоящее время, по его словам, агентство проводит окончательную проверку документов перед подготовкой проекта директивы по летной годности, которую оно планирует выпустить в следующем месяце. В то же время разработка так называемого синтетического датчика, позволяющего усовершенствовать систему безопасности лайнера, займет от 20 до 24 месяцев. "Мы обсудили с Boeing, что с помощью третьего датчика мы сможем достичь еще более высокого уровня безопасности", - добавил Кай.
Программное обеспечение потребуется для следующей модели самолета, получившей название 737 MAX 10, и будет установлено на другие версии. Синтетический датчик, по мнению Кая, упростит работу пилотов в случае отказа одного или обоих механических датчиков. "Мы считаем, что в целом это хорошее развитие, которое повысит уровень безопасности", - подытожил он.