В Гомеле силовики вменили участницам дружеской встречи в День учителя ношение одежды "политических цветов"
В Гомеле ОМОН задержал пятерых женщин, возложивших цветы к памятнику русской благотворительнице княгине Ирине Паскевич в Гомеле, много сделавшей для распространения образования в Белоруссии. В рапорте силовики написали, что участницы акции возлагали цветы "без разрешения исполкома в одежде политического цвета". При этом Паскевич в документе превратилась в "Сускевича".
Инцидент произошел 2 октября в День учителя. Жительницы Гомеля, в числе которых было четыре педагога, решили возложить цветы к памятнику утром перед работой. Мероприятие обсуждалось только в личном чате узкого круга подруг, рассказала "Нашей Ниве" одна из задержанных Светлана Король. Тем не менее уже через 10 минут после встречи к памятнику подъехал автобус с 10-12 силовиками в балаклавах.
- Белорусские силовики нарушили очередное табу в борьбе с протестами
Женщины пытались объяснить, что не делают ничего противозаконного, но силовики заявили, что акция является политической, а участницы одеты в "политические цвета". "Мы, конечно, спросили, какие цвета они считают политическими. Ответ был уже стандартный: "Ну вы же сами все понимаете. Теперь вы эти фотографии разместите во всех оппозиционных телеграм-каналах"", - рассказала Король.