Рублев и Хачанов вышли в четвертый круг Roland Garros
Российский теннисист Андрей Рублев со счетом 6:3, 6:2, 6:3 победил представителя ЮАР Кевина Андерсона в матче третьего круга Открытого чемпионата Франции.
Продолжительность противостояния составила 1 час 36 минут. Рублев шесть раз подал навылет, совершил одну двойную ошибку и реализовал пять брейк-пойнтов из 13.
В четвертом круге Roland Garros 22-летний россиянин сыграет встретится с венгром Мартоном Фучовичем, который ранее выбил из сетки соревнования россиянина Даниила Медведева.
На US Open 2020 года Рублев повторил свой лучший результат на турнирах серии Большого шлема, дойдя до четвертьфинала. Ранее он ни разу не выходил в четвертый круг Roland Garros.
Позднее россиянин Карен Хачанов победил со счетом 6:2, 3:6, 6:4, 6:2 чилийца Кристиана Гарина. В четвертом круге Roland Garros Карену предстоит встреча с первой ракеткой мира сербом Новаком Джоковичем.
Призовой фонд турнира, проходящего в Париже на грунтовых кортах, составляет 38 млн евро.