В Кремле назвали "сознательным недружественным шагом" санкции ЕС по делу Навального
Совет ЕС введением санкций по делу об отравлении Алексея Навального "нанес вред" отношениям с Россией, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. По его словам, Москва проанализирует введенные ограничения и будет действовать "исходя из своих интересов".
Песков назвал санкции ЕС "сознательным недружественным шагом", а в выборе попавших в черный список лиц, по мнению Кремля, нет никакой логики. "Печальная сторона этого вопроса в том, что никакая логика в подобном решении не просматривается. Это как раз и является отягчающими обстоятельствами решения", - проводил слова пресс-секретаря РБК.
Отвечая на вопрос, действительно ли в администрации президента создана группа по дискредитации Навального, Песков сказал, что "это не так". В целом, по его словам, "решение поставить отношения между Евросоюзом и Москвой в зависимость от человека, которого в Европе считают лидером некой оппозиции, конечно, ничего кроме сожаления не вызывает" (цитата по "Медузе").
Песков не стал отвечать, считает ли он, что санкции введены в первую очередь из-за фигуры Навального, а не из-за применения химического оружия, как говорится в документе ЕС. "Это надо спрашивать у Евросоюза", - сказал он.