Двух жителей ХМАО и ЯНАО признали виновными в покушении на убийство школьницы по удаленке
Октябрьский районный суд Рязани признал виновными в покушении на убийство рязанской школьницы 22-летнего жителя города Лянтор Ханты-Мансийского автономного округа (ХМАО) и 24-летнюю жительницу Нового Уренгоя Ямало-Ненецкого автономного округа (ЯНАО).
Обвиняемые, активно пользуясь социальной сетью "ВКонтакте", вовлекли в процесс виртуального общения несовершеннолетнюю жительницу Рязани, установили контроль над сознанием потерпевшей, поэтапно подавляли ее волю. Злоумышленники добились, чтобы девочка наносила себе глубокие раны, а затем путем психологических манипуляций убедили ее совершить самоубийство - сброситься с высоты.
"Однако замысел сообщников не был доведен до конца по не зависящим от них обстоятельствам ввиду своевременного оказания потерпевшей соответствующей психологической медицинской помощи", - отмечает пресс-служба прокуратуры.
Суд приговорил мужчину к 8 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима с ограничением свободы после освобождения сроком на один год. После оглашении приговора он был взят под стражу в зале суда. Его сообщница была осуждена к 6 годам лишения свободы условно с испытательным сроком 5 лет и ограничением свободы после отбытия условного осуждения сроком на один год.
Кроме того, с учетом частичного возмещения удовлетворены исковые требования потерпевшей стороны о взыскании морального вреда, причиненного преступлением, на общую сумму 895 тыс. рублей.