Как пандемия COVID-19 повлияла на привлекательность паспортов стран мира
Международная консалтинговая компания Henley & Partners 13 октября опубликовала обновленный Индекс ценности паспортов мира. При его составлении учитывается индекс свободы передвижения, указывающий количество стран, в которые обладатель паспорта может въехать без визы.
Первое место в Индексе занимает Япония, граждане которой могут посещать без визы (или с визой по прибытии) 191 страну.
Уровень несоответствия формального положения фактическому эксперты продемонстрировали на примерах Сингапура, США и России. Если еще в начале года Сингапур занимал первое место в первой пятерке (граждане страны имели возможность безвизового въезда в 190 государств), то на 1 октября этот показатель составил менее 80 стран. Хотя формально он сохранил за собой почетное второе место, в действительности рейтинг паспорта Сингапура сейчас особо не отличается от рейтинга паспортов Намибии и Лесото.
Паспорт США в январе текущего года позволял посещать без других разрешительных документов 185 стран мира. Сейчас это число - менее 75 (уровень Малави и Танзании). При этом формально в рейтинге он занимает седьмое место.