Супруга принца Гарри потеряла второго ребенка
Герцогиня Сассекская Меган, супруга принца Гарри, в преддверии Дня благодарения опубликовала в The New York Times колонку, в которой призналась, что у нее случился выкидыш в июле. В то утро она почувствовала сильные судороги и упала на пол с полуторагодовалым сыном Арчи на руках.
"Я упала на пол с ним на руках, напевая колыбельную, чтобы мы оба успокоились; веселая мелодия резко контрастировала с ощущением, что что-то не так. Сжимая в руках своего первенца, я знала, что теряю второго ребенка", - написала Меган. Она отметила, что многие женщины пережили это горе, но обсуждение темы выкидыша остается табу, "пронизанным (необоснованным) стыдом и увековечивающим цикл одинокого траура".
Герцогиня констатировала, что все в этом году испытали боль и потери. Она упомянула, помимо пандемии, резонансную гибель Джорджа Флойда и Бреонны Тейлор в результате действий полиции, а также споры вокруг прошедших выборов президента США. Меган отметила, что все это приводит к разобщению, что, в сочетании с изоляцией "заставляет нас чувствовать себя более одинокими, чем когда-либо".