Рынок офисов в Москве установил антирекорд
По итогам девяти месяцев 2020 года в Москве было продано или сдано в аренду 622 тыс. квадратных метров офисов. В третьем квартале этот показатель составил 149 тыс. квадратных метров, став самым низким с 2006 года. По сравнению с третьим кварталом 2019 года он сократился в 2,5 раза. Об этом пишут "Ведомости" со ссылкой на данные компании JLL.
Директор департамента офисной недвижимости Colliers International Наталья Боннели назвала третий квартал текущего года худшим период для бизнес-центров за последние 3-4 года. По словам управляющего партнера S.A. Ricci Алексея Богданова, малое количество сделок в июле-сентябре связано с пандемией коронавируса - после отмены ограничений многие компании возобновили переговоры об аренде или покупке офисов, но этот процесс требует времени, и закрыть сделки до конца квартала стороны не успели.
В то же время коммерческий директор AFI Development Максим Каварьянц утверждает, что не заметил существенного снижения спроса на офисы. По его словам, в бизнес-центрах класса В (H2O, AFI на Павелецкой и Riverside) ситуация была стабильной: в третьем квартале компания смогла сдать в аренду три офисных блока. Ситуация в бизнес-центрах класса А складывается иначе: арендаторами помещений в таких БЦ, как правило, выступают крупные корпорации, которые дольше принимают решения о переезде.