Никол Пашинян заявил, что перемирия в Карабахе нет
Ситуация в зоне конфликта в Нагорном Карабахе близка к гуманитарной катастрофе, заявил премьер-министр Армении Никол Пашинян. На встрече с аккредитованными в Армении руководителями иностранных дипмиссий и организаций он подчеркнул, что обстановка на южном направлении фронта остается напряженной, а соглашение о перемирии не соблюдается, передает "Интерфакс".
По словам премьер-министра, достигнутая в Москве договоренность о режиме прекращения огня нарушена Баку, поскольку "сразу после вступления в силу режима перемирия Азербайджан предпринял попытку захвата города Гадрут".
По словам Пашиняна, сейчас в районе Гадрута ведутся боевые действия, а Армия обороны Карабаха "проводит операцию по нейтрализации диверсионных групп противника".
"В зоне карабахского конфликта мы близки к гуманитарной катастрофе, если не сказать, что мы уже на пороге гуманитарной катастрофы. Единственным путем для предотвращения этой катастрофы является признание права народа Нагорного Карабаха на самоопределение вплоть до признания независимости", - заключил Никол Пашинян.
По данным омбудсмена Нагорного Карабаха, 10 октября, уже после объявления сторонами о прекращении огня, в Гадрут проникли турецкие диверсанты, которые застрелили не менее четырех мирных жителей, в том числе инвалида и его мать.