Борис Джонсон призвал британцев готовиться к жесткому варианту Brexit
Премьер-министр Великобритании в пятницу в телеобращении призвал британцев готовиться к выходу из Евросоюза с 1 января 2021 года без торгового соглашения, так как переговорный процесс с Брюсселем не приносит результатов. При этом, правда, Джонсон в очередной раз высказал надежду продолжить переговоры с ЕС о Брекзите в ближайшие дни, передает Reuters.
"Поскольку через 10 недель, 1 января, завершится переходный период, я должен дать оценку тому, что нас ждет. Учитывая то, что ЕС в последние месяцы, в основном, отказывался от по-настоящему серьезных переговоров..., я пришел к выводу, что к 1 января мы, скорее пойдем по "австралийскому" сценарию", - сказал Джонсон.
По словам британского премьера, если соглашение так и не будет подписано, то Лондон будет работать с ЕС как Австралия - на принципах свободной торговли.
Джонсон пояснил, что саммит ЕС, продолжающийся в пятницу в Брюсселе, тоже не внушает ему оптимизма по поводу дальнейших переговоров по Brexit.Эмманюэль Макрон прокомментировал заявление Джонсона, отметив, что единственная сфера, где Соединенное королевство может одержать победу без сделки - это рыболовство. Вопросы рыбной ловли необходимо решить, если Великобритания хочет достичь торгового соглашения, подчеркнул Макрон.