В Центробанке указали на риски перегрева рынка в случае продления программы льготной ипотеки
Центробанк пока не опасается возникновения "пузыря" на ипотечном рынке, но в случае продления льготной программы кредитования под 6,5% и очередного кризиса на рынке могут возникнуть риски перегрева. Об этом заявил в интервью РИА "Новости" директор департамента обеспечения банковского надзора ЦБ Александр Данилов.
"Пока волноваться не стоит. В рамках программы [льготной ипотеки] по состоянию на начало сентября было выдано около 400 млрд рублей при общем лимите 900 млрд рублей. Это не так уж много с учетом того, что весь ипотечный кредитный портфель банков - около 8,5 триллиона рублей", - сказал Данилов.
По его словам, если будет принято решение о продлении программы и увеличении лимита, то потенциальные риски будут связаны с тем, что быстрое увеличение объемов выдач кредитов может привести к росту цен на жилье, создав угрозу перегрева.
"После окончания программы спрос может упасть, а за ним и цены. Если в этот момент произойдет очередной кризис, когда у людей упадут доходы, то кредитные риски для банков могут существенно вырасти", - пояснил Данилов.
Отметим, принятая весной программа льготной ипотеки действует до 1 ноября 2020 года. Пока что власти склоняются в пользу ее продления, но окончательное решение по этому вопросу еще не принято.