Халеп разгромно уступила в четвертом круге Roland Garros 19-летней теннисистке из Польши
Вторая ракетка мира Симона Халеп из Румынии сенсационно уступила 19-летней представительнице Польши Иге Швентек со счетом 1:6, 2:6 в матче четвертого круга Открытого чемпионата Франции по теннису.
Халеп, являясь главной фавориткой соревнований, не проиграла до этого на грунтовых кортах Парижа ни одного сета. В 2019 году Халеп и Швентек встречались на аналогичной стадии Roland Garros, тогда румынка не испытала никаких трудностей - 6:1, 6:0.
Продолжительность воскресного матча составила 1 час 9 минут. Халеп выполнила два эйса, сделала три двойные ошибки и не имела шансов взять подачу соперницы. В активе Швентек подача навылет и четыре реализованных брейк-пойнта из 14.
За выход в полуфинал соревнований 53-я ракетка мира поспорит с Мартиной Тревизан из Италии.
В активе 29-летней Халеп 21 титул на турнирах Женской теннисной ассоциации (WTA). Симона является победительницей Roland Garros - 2018 и Уимблдона-2019.