Черчесов не видит причин для отставки с поста главного тренера сборной России по футболу
Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов не собирается уходить в отставку со своего поста после поражений в заключительных матчах группового этапа Лиги наций. Об этом наставник накануне заявил в прямом эфире телеканала "Матч ТВ".
Национальная команда под его руководством не может выиграть шесть матчей подряд. В последней и решающей игре Лиги наций россияне уступили Сербии со счетом 0:5 и упустили возможность выйти в высший дивизион турнира по итогам сезона.
"Главному тренеру сборной России не следует уходить в отставку. Если бы это следовало сделать, то я бы это сделал. Такая всего одна игра. Она, конечно, безобразно сыграна и те, кто за нас болел, остались недовольны, и прежде всех я сам был шокирован этим результатом. Это спорт. Значит, надо это переосмыслить, подумать и делать следующие шаги. Мы решили глобальную задачу, отобрались на чемпионат Европы", - отметил Черчесов в эфире программы "Все на футбол".
"Очень обидно, что команда, которую мы обыграли на выезде и с которой сыграли вничью дома (Венгрия), обогнала нас в Лиге наций, - добавил главный тренер. - Есть безобразный матч, а, как говорил Штирлиц, запоминается последнее. Поэтому сегодня, наверное, мы в таком негативном свете и предстали перед вами".