Минтранс обяжет водителей автобусов использовать устройства для борьбы с засыпанием за рулем
С 2021 года водителей пассажирских автобусов, а также, возможно, такси обяжут использовать средства для предупреждения сна за рулем. Об этом сообщили "Ведомостям" в пресс-службе Минтранса.
В настоящее время ведомство разрабатывает национальный стандарт, устанавливающий требования к таким системам. "Внедрение систем мониторинга, контроля и поддержания состояния водителей в пути обеспечивается на городском пассажирском транспорте вместимостью более восьми пассажирских мест", - рассказали в Минтрансе, добавил, что ведомство инициировало внесение изменений в проект федерального закона о такси и в отдельные законодательные акты "в части установления требований по оснащению легкового такси новой технологией". Упомянутый стандарт должен быть разработан к июню 2021 года.
По статистике сон водителя является причиной до 20% всех аварий на дорогах. В связи с этим разработкой систем для отслеживания состояния водителя и борьбы с засыпанием ведут многие автомобильные компании. Так, в этих целях используются специальные "наушники", которые отслеживают наклон головы водителя и издают звуковой сигнал, когда он "кивает" головой, погружаясь в сон. Также существуют устройства, которые следят за движением глаз водителя и фиксируют время, когда глаза закрыты.