BBC: Россия нанесла авиаудар по исламистам в Идлибе, которых поддерживала Турция
В результате российских авиаударов по сирийской провинции Идлиб были убиты более 50 участников исламистских вооруженных формирований, поддерживаемых Турцией, а десятки получили ранения, сообщает Русская служба BBC со ссылкой на правозащитников. Обстрел может поставить под угрозу перемирие в Идлибе, заключенное в марте при посредничестве России и Турции, которые поддерживают различные стороны конфликта.
Удар был нанесен по лагерю исламистской группировки "Файлак аш-Шам", который находится рядом с турецкой границей неподалеку от населенного пункта Харим. По данным базирующегося в Великобритании сирийского Центра мониторинга за соблюдением прав человека, погибли 78 человек. Организация отметила, что многие раненые находятся в тяжелом состоянии, и количество погибших может вырасти.
Авиаудар стал самым смертельным с момента подписания соглашения о прекращении огня, по условиям которого сирийская армия остановила наступление в регионе. Провинция Идлиб является последним оплотом повстанцев и боевиков в Сирии. Регион из-за активных боевых действий покинули более 1 млн человек. До нынешнего момента соглашение о перемирии практически не нарушалось.
После заключения договоренности Турция заявила, что оставляет за собой право ответить на любые нападения сил, связанных с сирийским президентом Башаром Асадом. Именно его поддерживает Кремль в этом конфликте.