Столичная мэрия обвинила таксистов в пренебрежении здоровьем москвичей в условиях пандемии COVID-19
В Москве шесть из десяти таксистов не соблюдают меры по профилактике коронавируса, а агрегаторы не контролируют водителей и не обеспечивают их средствами защиты и дезинфекции, сообщила пресс-служба городского департамента транспорта.
Это выяснилось в результате ежедневных проверок, которые проводят МАДИ и Роспотребнадзор, передает "Интерфакс".
"На заказ приезжают водители без масок и перчаток, а автомобили не проходят дезинфекцию. Агрегаторы экономят на безопасности пассажиров, не тратя деньги на средства защиты и дезинфекции. Из-за политики экономии агрегаторы подвергают опасности пассажиров и провоцируют риск заражения - это недопустимо", - заявили в департаменте.
Чиновники призвали агрегаторы и таксопарки не подвергать пассажиров опасности и предпринимать все меры по профилактике коронавируса.
Ранее агрегаторы такси - компании "Ситимобил", Gett, "Везет" и "Яндекс.Такси" - заявили, что соблюдают меры безопасности для профилактики коронавируса. Некоторые компании вводят дополнительные инструменты дезинфекции машин, сообщили ТАСС в пресс-службах компаний в конце сентября.
В частности, "Ситимобил" в связи с ростом заболеваемости коронавирусом в Москве усилил меры по обеспечению безопасности пассажиров и водителей. "Компания в большем объеме возобновляет раздачу бесплатных медицинских масок, антисептических гелей и перчаток в "Домах такси" и в офисах партнеров", - говорили в пресс-службе.