Глава Футбольной ассоциации Англии ушел в отставку из-за одного неосторожного слова
Глава Футбольной ассоциации Англии (FA) Грег Кларк подал в отставку с занимаемой должности после выступления в парламенте, где неосторожно позволил себе назвать небелых футболистов "цветными".
Функционер выступал в Департаменте цифровых технологий, культуры и спорта британского парламента. Речь шла об оскорблениях в расистском контексте, с которыми футболисты высокого уровня сталкиваются в соцсетях. Именно тут Кларк и употребил термин "цветные футболисты" (coloured footballers), который в итоге стоил ему должности и карьеры.
Глава FA извинился после того, как член парламента Кевин Бреннан попросил его это сделать. Кларк отметил, что много лет провел в США, где в работе иногда требовалось использовать термин "люди с не белым цветом кожи". В данном случае он просто оговорился.
Впрочем, он все равно подал в отставку. Временным председателем FA назначен Питер Маккормик, информирует пресс-служба FA.
"Мои неприемлемые слова перед парламентом негативно сказались на нашей игре, на тех, кто ее смотрит, кто играет, судит и руководит. Я глубоко опечален тем, что обидел разнообразные сообщества в футболе", - гласит прощальная речь чиновника.
63-летний Грег Кларк занимал должность председателя FA с 2016 года. С 2019 года он является вице-президентом Международной федерации футбола (ФИФА).