В России новый рекорд по коронавирусу: количество заболевших за сутки превысило 18 тысяч человек
В России снова обновился максимум по выявленным случаям коронавируса за сутки: федеральный оперативный штаб сообщил о 18 283 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 84 регионах. У 22,3% инфицированных заболевание протекает бессимптомно. Всего в стране нарастающим итогом выявлено 1 599 976 заболевших в 85 регионах.
Также за сутки зафиксировано 355 летальных случаев. За весь период в России от коронавируса скончалось 27 656 человек. По выздоровлению за сутки в России выписано 14 519 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 200 560 человек.
В Москве выявлено 5268 новых заболевших. Суточный прирост заболевших в столице второй раз за неделю и пятый раз за осень превысил 5 тысяч человек.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):