Путин назначил Вячеслава Гладкова врио губернатора Белгородской области
Президент России Владимир Путин назначил Вячеслава Гладкова временно исполняющим обязанности губернатора Белгородской области, сообщает пресс-служба Кремля.
"Назначить Гладкова Вячеслава Владимировича временно исполняющим обязанности губернатора Белгородской области до вступления в должность лица, избранного губернатором Белгородской области", - говорится в сообщении.
Вячеслав Гладков родился 15 января 1969 года в селе Кучки Каменского района Пензенской области. Он окончил Санкт-Петербургский университет экономики и финансов им. Вознесенского по специальности "Менеджмент" и Российскую академию народного хозяйства и государственной службы при президенте Российской Федерации по специальности "Мастер делового администрирования - Master of Business Administration (МВА)", сообщает пресс-служба администрации Белгородской области. Гладков является кандидатом экономических наук.
До назначения врио губернатора Вячеслав Гладков с 2018 года занимал пост вице-губернатора Ставропольского края, еще раньше - вице-губернатора Севастополя. Он является выпускником третьего потока так называемой школы губернаторов.
Программа подготовки кадрового управленческого резерва государственной службы, которую называют "школой губернаторов", была запущена в июне 2017 года на базе Высшей школы государственного управления (ВШГУ). Она подготовлена на основе лучших программ Корпоративного университета Сбербанка, Московской школы управления "Сколково", РАНХиГС и Высшей школы экономики, передает ТАСС.