Россия выходит из консультаций с Австралией и Нидерландами по вопросу крушения МН17
МИД РФ сообщил о выходе из трехсторонних консультаций с Австралией и Нидерландами по вопросу крушения рейса МН17 в 2014 году. Как сообщается на сайте ведомства, поводом для отказа от консультаций стал тот факт, что в июле этого года Нидерланды подали в Европейский суд по правам человека (ЕСПЧ) межгосударственную жалобу против России, связанную с крушением МН17.
"Расцениваем данный шаг как очередной удар по российско-нидерландским отношениям и демонстрацию Гаагой твердого намерения вопреки здравому смыслу продолжить порочный путь одностороннего возложения ответственности за случившееся в небе над Донбассом на Россию", - говорится в заявлении МИД.
По словам дипломатов, Нидерланды "с самого первого дня придерживались единственной версии произошедшего" и продвигали ее как в рамках технического, так и уголовного расследования, которые "получились предвзятыми, поверхностными и политизированными".
"В свою очередь, наша страна изначально выступала за проведение полного, тщательного и независимого расследования в соответствии с положениями резолюции СБ ООН 2166, неоднократно указывала на недочеты в расследованиях авиакатастрофы, отмечала их несоответствие критериям, содержащимся в резолюции", - заявили в МИД, подчеркнув, что Россия была открыта для контактов со следствием, предлагала всестороннее содействие и передала "существенный объем" ценных материалов, опровергающих выводы следствия. При этом часть предоставленных Россией данных была рассекречена специально в целях расследования.