Apple представила первые ПК Mac на базе фирменного процессора M1 (ВИДЕО)
10 ноября компания Apple провела анонсированную ранее презентацию под названием "One More Thing" ("Еще кое-что"), на которой были представлены первые ПК Mac, работающие на базе фирменного процессора Apple Silicon, а не чипа компании Intel, которые Apple использует в своих ПК уже много лет.
Процессор M1
На презентации объявили, что первым чипом новой линейки Apple стал процессор M1. Этот процессор базируется на архитектуре ARM и выполнен по 5-нм техпроцессу. "Система на чипе Apple M1 вмещает 16 миллиардов транзисторов и объединяет центральный и графический процессоры, систему Neural Engine, контроллеры ввода-вывода и множество других компонентов. Вместе этот чип и новая операционная система macOS Big Sur делают Mac изумительно быстрым. К тому же теперь он поразительно легко и быстро обрабатывает графику и при этом невероятно экономно расходует заряд аккумулятора", - отмечается в сообщении на сайте Apple.