Минздрав утвердил новые требования к составу автомобильных аптечек
Минздрав России издал приказ, который утверждает новые требования к составу автомобильных аптечек. Обзор документа, вступающего в силу 1 января 2021 года приводит газета "Коммерсант".
Из приказа следует, что бинты размером 5 м на 5 см и 5 м на 7 см возить в аптечках больше не нужно, так как их применение при оказании первой помощи пострадавшим в ДТП "не имеет смысла". "Избыточное количество бинтов в аптечке затрудняет поиск бинта нужного размера в экстренной ситуации, что может снижать эффективность оказания первой помощи", - отмечалось в пояснительной записке. Кроме того, в аптечках теперь не требуется держать стерильные бинты и стерильный перевязочный пакет, так как "обеспечить соблюдение правил асептики при оказании первой помощи не представляется возможным".
Вместо этих перевязочных материалов в аптечке должны быть две упаковки стерильных салфеток, семь упаковок стерильных или нестерильных бинтов больших размеров (четыре упаковки бинтов размером 5 м на 10 см и три упаковки бинтов размером 7 м на 14 см) и рулонный лейкопластырь размером 2 на 500 см (ранее требовался рулон размером 1 на 250 см). Из требований при этом исключили бактерицидные лейкопластыри, которые используется при мелких ссадинах, царапинах и мозолях, но не подходят для оказания первой помощи пострадавшим в ДТП.