На ЦКАД испытали российский беспилотный грузовик на водороде
11 ноября во время ввода в эксплуатацию 105-километрового участка ЦКАД в Московской области компания "Эвокарго" испытала на специальном отрезке трассы водородный беспилотный грузовик EVO-1. Об этом рассказали в пресс-службе компании.
"Во время запуска ЦКАД-3, по участку умной дороги проехал беспилотный грузовик EVO-1, полностью разработанный в России. Машина работает на электричестве и может заправляться водородом. Компания "Эвокарго", создавшая грузовик, сообщила, что начала первые поставки беспилотников по предзаказу. В следующем году клиенты получат несколько EVO-1 для работы на закрытых территориях", - приводит сообщение РИА "Новости".
В "Эвокарго" добавили, что технология также позволяет запустить и магистральные перевозки при помощи новых грузовиков.
Модель EVO-1 оснащена гибридной системой питания от электрических аккумуляторов и водородных топливных элементов. На одном заряде батареи грузовик может проехать 250 километров, а если при полной заправке водородом пробег увеличивается на 650-750 километров. Для эксплуатации грузовика необходимы зарядные и заправочные станции вдоль маршрута следования.
Также грузовик EVO-1 оснащен системой приема данных от "умной" автомобильной дороги. Благодаря этому разработчикам удалось упростить алгоритмы ориентирования на дороге и оценки дорожной ситуации. Грузовик также оснащен системой дистанционного мониторинга и управления, благодаря которой оператор ЦКАД может наблюдать за движением EVO-1 в режиме реального времени и перехватить управление в случае нештатной ситуации, пишет N+1.