Польша с 7 ноября закрывает непродовольственные магазины в ТЦ и учреждения культуры
Власти Польши приняли решение закрыть непродовольственные магазины в торговых центрах и все учреждения культуры для противодействия распространению коронавируса. Об этом заявил в среду на пресс-конференции премьер-министр Польши Матеуш Моравецкий, пишет газета Wyborcza.
"Все учреждения культуры - театры, кино, галереи - будут временно закрыты", - сказал премьер-министр. По его словам, власти намерены "ограничить мобильность" и социальные контакты.
"Ограничение контактов - это единственный эффективный способ (борьбы с новой инфекцией)", - добавил Моравецкий. Его слова приводит ТАСС.
С его слов, в торговых центрах "будут работать только продовольственные магазины, аптеки и пункты обслуживания". А гостиницы будут открыты только для тех, кто путешествует по служебной необходимости.
Все изменения начнут действовать с 7 ноября и продлятся по меньшей мере до 29 ноября. Как предупредил премьер-министр, если эти меры безопасности не принесут результатов, власти будут вынуждены ввести общенациональный карантин.
Матеуш Моравецкий также сообщил, что власти Польши приняли решение отправить всех учеников на дистанционное обучение. Учащихся первого-третьего классов переводят на удаленку, а для детей с четвертого класса этот режим продлевается до конца ноября. Ранее ученики младших классов могли посещать школы в нормальном режиме.