Правительство утвердило новые требования к переработке мусора
Глава правительства Михаил Мишустин подписал постановление о Единых требованиях к работе мусороперерабатывающих заводов и полигонов. Как сообщается на сайте кабмина, документ вступит в силу 1 января 2021 года.
"Сейчас подобные требования регулируются множеством нормативных актов. На их основе и был составлен единый свод, в который также вошли несколько новых норм. Например, в документе указано, что захоронение и сжигание отходов возможно только в тех случаях, когда они непригодны для переработки", - говорится в сообщении.
Также постановление гласит, что приоритет при сортировке мусора должен отдаваться автоматизированному труду. Такой подход позволит извлекать максимальное количество видов отходов для дальнейшей утилизации.
Помимо этого, в документе указано, что мусорные полигоны должны выводиться из эксплуатации после заполнения до проектной вместимости или в тех случаях, когда они не отвечают требованиям экологической безопасности. Также требования предписывают мусорным предприятиям максимально снижать негативное воздействие на окружающую среду, применяя при этом наилучшие доступные технологии.
Согласно новому постановлению, мусороперерабатывающие заводы и полигоны, спроектированные или построенные до 2021 года, должны быть приведены в соответствие новым требованиям к 1 января 2026 года. Все новые объекты необходимо будет проектировать с учётом принятых правил.