В РПЦ усомнились, что папа римский поддержал однополые союзы, и предрекли массовый переход католиков в православие
Руководитель отдела по взаимоотношениям церкви с обществом и СМИ Иваново-Вознесенской епархии иеромонах Макарий (Маркиш) выразил сомнение в надежности информации о том, что папа римский Франциск поддержал гражданские однополые союзы. Комментарий понтифика прозвучал в документальном фильме о нем "Франческо" режиссера и продюсера Евгения Афинеевского.
"Вы прекрасно понимаете, что в наше время "просвещенное" приписать кому угодно что угодно не составляет ни малейшего труда. Если папа римский что-то высказал, он высказывает не через газету и не через художественный фильм или документальный фильм", - заявил Макарий радиостанции "Говорит Москва".
Он указал на принадлежность Франциска к Ордену иезуитов и отметил, что понтифик "характерен очень гибкой и хитрой политикой". Макарий также заявил, что однополых браков "не существует", и, соединяя эти два слова, "мы хулим брак, мы вносим заразу в собственное сознание".
Священнослужитель напомнил, что в обновленной российской конституции закреплено понятие брака как союза между мужчиной и женщины, "в чем никогда просто не приходилось никому сомневаться". "Но сегодня, в XXI веке, это пришлось немножко уточнить, это нормально для всяких людей, приносящих безобразие в человеческую жизнь", - сказал Макарий.