Nissan запатентовала в России электрический кроссовер Ariya
В открытой базе Федерального института промышленной собственности (ФИПС) появился патент на новый кроссовер компании Nissan - Ariya, пишет журнал "За рулем". Таким образом, японская компания подтвердила планы вывести представленный в июле этого года электромобиль на российский рынок.
Сроки появления Nissan Ariya в Европе и России, а также цены электромобиля пока не раскрываются. Не исключено, что российские покупатели получат возможность купить машину практически одновременно с европейскими.
Напомним, электрокар получил фары, состоящие из 20-миллиметровых мини-прожекторов, трапециевидную фальшрадиаторную решетку и прорези по бокам от нее. От представленного ранее концепта серийная версия Ariya отличается иным передним бампером и измененными наружными зеркалами. Кроссовер стал первым автомобилем компании, получившим новый логотип Nissan с подсветкой из 20 светодиодов.
В Европе Nissan Ariya будет предлагаться в пяти версиях. Электрокар будет доступен с батареями емкостью 63 или 87 КВт*ч, а также с одним или двумя электромоторами и передним либо полным приводом. Запас хода составит от 360 до 500 километров в зависимости от версии. Переднеприводные модификации получат электромоторы мощностью 217 или 242 лошадиные силы, а полноприводные будут оснащаться моторами мощностью 278, 305 и 394 силы.