В YouTube впервые за 11 лет решили не подводить итоги года в специальном ролике
Администрация видеохостинга YouTube (принадлежит компании Google) приняла решение отказаться от подведения итогов года в традиционном ролике Rewind. Такой ролик по не появится впервые с 2010 года. Об этом сообщается в микроблоге сервиса в Twitter.
"Каждый год, начиная с 2010, мы заканчивали с Rewind, где отмечали самые значимые ролики, тренды и авторов. Вне зависимости от того, нравилось ли вам это - или у вас в памяти остался только 2018 - Rewind всегда был ради вас. 2020 год отличается от других. И нам не кажется правильным вести себя, будто бы это не так. Поэтому мы берем перерыв и не будем выпускать Rewind в этом году", - приводит сообщение TJ.
Также в YouTube поблагодарили авторов видео за их труд и за то, что в нелегкие времена им удавалось подбодрить и рассмешить людей.