В Москве умерших от коронавируса будут хоронить в гробах с прозрачными крышками
В столице придумали способ проведения традиционных проводов умерших в условиях пандемии коронавируса: закрытые гробы, в которых хоронят жертв инфекции, снабдят прозрачными крышками из оргстекла.
"Учитывая ранее существовавшие ограничения и ориентируясь на соблюдение мер санитарно-эпидемиологической безопасности, а также понимая потребность граждан в традиционном прощании, ГБУ "Ритуал" ввело новую услугу прощания в закрытом гробу со стеклянной промежуточной крышкой", - рассказал ТАСС директор учреждения Артем Екимов.
Такая крышка монтируется в дополнение к основной, все соединения полностью герметичны. В пресс-службе "Ритуала" добавили, что эта технология "также позволяет избежать возможных злоупотреблений во время организации доступа родственников на церемонию прощания с умершим".
В прощальных залах и на кладбищах Москвы надо соблюдать социальную дистанцию и использовать индивидуальные средства защиты. Также предусмотрены бесплатная услуга "Прощание онлайн" и комплекс дистанционных услуг, в том числе уборка и благоустройство захоронений, возложение цветов, окраска оград и крестов, озеленение участков, установка надмогильных сооружений.
В мае ГБУ "Ритуал" опубликовало видео захоронения человека, умершего от коронавируса. На нем сотрудники ритуальной службы облачаются в защитные костюмы и респираторы, посыпают дно могилы дезинфицирующим порошком, затем опускают туда закрытый гроб, кладут сверху еловые ветки и засыпают землей. Пришедшие на похороны стоят на некотором расстоянии от гроба, который на протяжении всей траурной процессии остается закрытым.