ЦИК Киргизии признала недействительными результаты парламентских выборов
Центризбирком Киргизии признал недействительными парламентские выборы 4 октября после протестов в столице. "ЦИК двенадцатью голосами принял решение о признании недействительными итогов голосования", - написала член ЦИКа по выборам и проведению референдумов Гульнара Джурабаева в Facebook. Информацию об отмене результатов выборов подтвердили ТАСС в пресс-службе ЦИК страны.
Кроме того, Джурабаева заявила местному изданию 24.kg, что на заседании также обсуждался вопрос о самороспуске ЦИК. "Я считаю, что этой избирательной кампанией мы дискредитировали себя, и поэтому самым лучшим и правильным в этом случае будет решение о досрочном сложении полномочий", - сказала она.
В выборах 4 октября участвовало 16 партий. Преодолеть порог 7% удалось только четырем: "Биримдик" (24%), "Мекеним Кыргызстан" (23%), "Кыргызстан" (9%), "Бутун Кыргызстан" (7%). Из них в прошлом созыве была только партия "Кыргызстан".
Поводом для отмены итогов выборов стали беспорядки, прошедшие накануне в столице Киргизии. В понедельник утром на акцию протеста на центральной площади Бишкека вышли представители двух партий, которые потерпели поражение на парламентских выборах. После обеда к ним примкнули сторонники других проигравших политических сил, к вечеру численность участников акции достигла 5-6 тысяч.