Минобороны Армении: Азербайджан начал масштабное наступление в Карабахе
Военные Азербайджана днем 6 октября осуществили широкомасштабную атаку в зоне конфликта в Нагорном Карабахе, сообщила пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян. По ее словам, наступление велось на южном направлении вблизи границы с Ираном. Данные о пострадавших или погибших она не приводит.
"По информации Минобороны Арцаха (армянское название непризнанной Нагорно-Карабахской республики - НКР), вооруженные силы Азербайджана с привлечением резервных сил и большого количества военной техники, включая танки и вооружение, начали масштабную атаку на южном направлении между Арцахом и Азербайджаном. Враг игнорирует и безопасность Ирана", - написала пресс-секретарь Минобороны на страничке в Facebook.
"Силы противника методично и последовательно уничтожаются", отметила Шушан Степанян. "Добро пожаловать в ад", - заключила она.
По словам пресс-секретаря Минобороны, Вооруженные силы Азербайджана возобновили ракетный обстрел столицы НКР - города Степанакерт. Там утверждают, что отбили массированную атаку азербайджанских сил. "В результате мощнейших ударов Армии обороны НКР противник имеет крупные потери в живой силе и технике. Предпринятая на южном направлении широкомасштабная атака является последней попыткой противника достичь какого-либо результата", - написал пресс-секретарь президента непризнанной НКР Ваграм Погосян на своей странице в Facebook во вторник.
Армия обороны НКР готовит ответный удар на обстрел Степанакерта вооруженными силами Азербайджана, добавил он.