Старейший и богатейший депутаты Госдумы попали в список наиболее бесперспективных одномандатников в преддверии выборов-2021
Руководство "Единой России" составило список действующих депутатов Госдумы по одномандатным округам, которые имеют низкие шансы на переизбрание в федеральный парламент в 2021 году. Как рассказали РБК источники в партии и подтвердил заместитель руководителя центрального исполкома "Единой России" Дмитрий Миненко, оценка эффективности депутатской деятельности была проведена по поручению председателя партии Дмитрия Медведева.
При оценке эффективности учитывались такие показатели, как работа депутатов во время региональных недель и в их общественных приемных, деятельность по защите прав граждан, социальным проектам, вовлеченность в решение проблем округа, активность в соцсетях и взаимодействие со СМИ. Кроме того, учитывались результаты социсследований в округах: порой жители высказывали претензии к работе депутатов, а региональный блок центрального исполкома партии фиксировал пассивную работу тех или иных депутатов в округе.
В так называемой красной зоне оказались 75 человек, в том числе бывший мэр Петропавловска-Камчатского Константин Слыщенко (Камчатский край), зампред комитета по финансовому рынку Мартин Шаккум (Московская область), бывший глава администрации Краснодара Владимир Евланов (Краснодарский край), Андрей Каличенко (Новосибирская область), Андрей Палкин (Архангельская область), Александр Сидоров (ХМАО), Валентина Рудченко (Чукотка), Елена Митина (Рязанская область), Александр Пятикоп (Калининградская область), Игорь Шубин (Пермский край).