Повышение утилизационного сбора привело к прекращению поставок в Россию модели Mazda 3
Российское представительство компании Mazda приостановило поставки в страну модели Mazda 3 из-за повышения утилизационного сбора с января этого года.
На отсутствие новых Mazda 3 в России обратило внимание издание "Колеса.ru". Так, в январе-сентябре 2020 года в России купили 421 автомобиль Mazda 3. Четыре машины были выпущены еще в 2018 году, когда Mazda 3 только вышла на рынок после презентации, а оставшиеся 417 машин были выпущены в 2019 году. Таким образом, статистика говорит о том, что модель Mazda 3 в этом году в Россию не ввозилась.
Журналисты предположили, что это связано с повышением утилизационного сбора. Так называемый утилизационный сбор, напомним, был введен для импортируемых автомобилей для защиты отрасли в 2012 году. После вмешательства ВТО сбор начали платить и местные заводы, но они, в отличие от импортеров, стали получать промышленные субсидии, сопоставимые с расходами на утилизационный сбор. С 1 января 2020 года утильсбор был повышен - индексация в основном затронула сегмент легковых автомобилей, в котором сбор вырос в среднем на 110,7%. Для машин с двигателем объемом до 1 литра сбор увеличился на 46,1%, а для машин с двигателем от 3,5 литра - на 145%. Утильсбор в самом популярном сегменте автомобилей с двигателем объемом 1-2 литра вырос на 112,4%.