Алиев объявил о победе в "Отечественной войне" за Карабах и потребует контрибуцию у Армении
Война в Нагорном Карабахе завершилась победой Азербайджана, заявил президент республики Ильхам Алиев на встрече с военнослужащими.
"Отечественная война завершилась. Азербайджан завоевал в этой войне блестящую победу. Наши земли освобождены от оккупации. Мы прогнали оккупантов с наших земель", - сказал он. Президент также сообщил, что Баку проведет в Карабахе оценку ущерба и потребует от Еревана компенсации, передает РИА "Новости".
По словам Алиева, он рассчитывал заставить премьер-министра Армении Никола Пашиняна публично подписать "акт капитуляции", но против этой унизительной для Еревана процедуры выступили в Кремле. "Я сказал, что Пашинян должен подписать акт о капитуляции в прямом эфире, как и после окончания Второй мировой войны ставленники Гитлера подписали акт о капитуляции перед военными руководителями союзных стран. Но, честно говоря, после этого президент России Владимир Путин попросил меня не настаивать на этом вопросе", - сказал Ильхам Алиев. Его цитирует Haqqin.az.