Молодые российские футболисты впервые с 2013 года пробились на чемпионат Европы
Молодежная сборная России по футболу, составленная из игроков не старше 21 года, впервые с 2013 года пробилась в финальную часть чемпионата Европы.
Благодаря гостевой победе в заключительном матче квалификационного турнира континентального первенства над Латвией подопечные Михаила Галактионова набрали 23 очка в 10 турах и досрочно обеспечили себе 1-е место в отборочной группе, став недосягаемыми для команды Польши.
Встреча в Риге завершилась со счетом 4:1 в пользу визитеров, у которых отличились Константин Кучаев (28'), Роман Евгеньев (51'), Даниил Лесовой (55') и Александр Ломовицкий (86'). Гол престижа хозяев на четвертой компенсированной минуте к основному времени матча провел Кристерс Лусиньш.
"Впервые за долгое время наше поколение игроков будет принимать участие в крупнейшем форуме - чемпионате Европы. Для нас это очень радостное событие, мы долго к этому шли, проделали большую работу, нас переполняют большие эмоции", - заявил тренер Михаил Галактионов.
Молодежная сборная России ранее лишь трижды в своей истории пробивалась в финальную стадию первенства континента и ни разу не проходила квалификацию на Олимпийские игры. Два выхода на Евро пришлись на девяностые годы (1994 и 1998), еще один случился семь лет назад - в 2013 году.