Навальный убежден, что за его отравлением стоял Путин, "других версий нет"
Алексей Навальный дал первое большое интервью после отравления, в котором выразил уверенность, что за покушением на него стоит лично президент России Владимир Путин. "Я утверждаю, что за преступлением стоял Путин, и у меня нет других версий", - сказал политик немецкому изданию Der Spiegel.
Само интервью пока не опубликовано полностью, оно будет доступно позже утром по подписке, а бесплатно - 2 октября. В анонсе отмечается, что Навальный говорил почти два часа, был взволнован, шутил, много смеялся.
"На первый взгляд не видно, что этот человек несколько дней находился в коме и мог умереть. Однако, когда он пытается налить воды из бутылки, ему это удается только с большим усилием, так сильно дрожат руки", - пишут журналисты. Момент действия нейротоксина Навальный описал так: "Вы не чувствуете боли, но знаете, что умираете".
Навального круглосуточно сопровождают телохранители и обращают внимание на детали: например, бутылку газированной воды для него они выбрали из множества бутылок в холодильнике редакции (интервью проходило в главном офисе Spiegel в Берлине). "Случайный выбор увеличивает чувство безопасности", - поясняет издание. Навальный заявил, что собирается вернуться в Россию. "Моя работа сейчас - оставаться парнем, который не боится. И я не боюсь!"