Apple получила в России частоты для тестирования технологии беспроводной связи UWB
Госкомиссия по радиочастотам (ГКРЧ) разрешила российской "дочке" компании Apple тестировать в России беспроводную технологию Ultra Wide Band (UWB). Об этом сообщил по итогам заседания комиссии замглавы Минцифры Олег Иванов.
"Она шла в лист, это же испытания. Мы всегда испытания согласовываем. А дальше уже, когда испытания, допустим, будут положительными, тогда будет заявка и тогда будет рассмотрение по существу", - приводит слова Иванова ТАСС.
Напомним, в материалах к заседанию ГКРЧ было указано, что компания получит полосу частот 6240-8236,8 МГц "для проведения научных, исследовательских, опытных, экспериментальных и конструкторских работ по уточнению условий ЭМС сверхширокополосных беспроводных устройств малого радиуса действия с РЭС различного назначения".
Именно в этом диапазоне работает изначально военная технология передачи данных UWB, которая существует уже несколько десятилетий и была внедрена в смартфоны iPhone 11. В России эта технология, которая может заменить технологию Bluetooth, превосходя ее по ряду параметров, не используется из-за наложенных ГКРЧ ранее ограничений.