Хабиб назвал тварью президента Франции и пригрозил ему "скорым расчетом"
Обладатель пояса Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легком весе россиянин Хабиб Нурмагомедов подверг жесткой критике позицию президента Франции Эммануэля Макрона в отношении радикального ислама.
В социальной сети Instargam Хабиб опубликовал религиозный пост с угрозами в адрес Макрона и картинку, изображающую след от ботинка на лице французского президента.
"Да обезобразит Всевышний лицо этой твари и всех его последователей, которые под лозунгом свободы слова оскорбляют чувства более полутора миллиарда верующих мусульман. Да унизит их Всевышний в этой жизни, и в следующей. Аллах скор в расчете и вы это увидите", - пообещал Нурмагомедов.
После обезглавливания в пригороде Парижа французского учителя Самюэля Пати, показывавшего ученикам карикатуры на пророка Мухаммеда Charlie Hebdo в рамках курса о свободе слова, Макрон заявил о кризисе ислама во всем мире и пообещал изменить законы, чтобы еще сильнее отделить религию от государства. Президент Франции также заявил, что в его стране не откажутся от публикаций любых карикатур.
Высказывания президента Франции вызвали акции протеста на Ближнем Востоке.
"Мы - мусульмане, любим нашего Пророка Мухаммада (да благословит его Аллах и приветствует) больше, чем наших матерей, отцов, детей, жен и всех остальных близких нашему сердцу людей. Поверьте мне, эти провокации им выйдут боком, конец всегда за Богобоязненными", - добавил боец.