В Кремле обиделись на интервью "квазиоппозиционера" Навального, который получает "инструкции от ЦРУ"
Кремль не признает Алексея Навального реальным конкурентом президента России Владимира Путина в политике и считает обвинения оппозиционера в адрес главы государства попыткой "претендовать на некое участие в политической борьбе".
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков присоединился к мнению спикера Госдумы Вячеслава Володина о том, что Навальный "работает с западными спецслужбами" и властями, действуя в их интересах, но внес поправку.
"Ну, скажу так, наверное, не пациент работает с западными спецслужбами, а западные спецслужбы работают с ним. Так будет корректнее. Действительно, есть такая информация. Я даже могу сказать конкретно: с ним в эти дни работают специалисты Центрального разведывательного управления Соединенных Штатов Америки", - заявил Песков журналистам (цитата по "Медузе").
Он добавил, что оппозиционеру "не первый раз дают разные инструкции". "Действительно, есть информация о том, что вот эти инструкторы с ним трудятся в эти дни. Просачивалась даже какая-то информация в интернет, она и в Германии просачивалась, и у нас она была. Инструкторы работают. Инструкции, которые пациент получает, очевидны. Такие линии поведения мы видели не раз, здесь нечего скрывать", - сказал Песков.
Слова Навального о том, что за его отравлением стоит лично Путин, пресс-секретарь назвал "абсолютно безосновательными и недопустимыми", добавив, что в Кремле считают "абсолютно оскорбительными" и неприемлемыми ряд высказываний оппозиционера в интервью Der Spiegel.