SpaceX запустила 15-ю партию спутников системы глобального доступа к интернету
Американская космическая компания SpaceX 24 октября запустила ракету-носитель Falcon 9, которая вывела на орбиту 60 спутников разрабатываемой SpaceX системы глобального доступа к интернету Starlink. Трансляция миссии велась на YouTube-канале компании. Этот запуск стал 15-м по счету в рамках проекта по созданию Starlink и вторым за последнюю неделю.
Ракета-носитель со спутниками была запущена со стартового комплекса SLC-40 базы ВВС США, расположенной на мысе Канаверал, в 18 часов 31 минуту по московскому времени. Отделение первой ступени (многоразовый разгонный блок использовался в третий раз) прошло штатно, и через восемь с небольшим минут ступень совершила посадку на плавучую платформу в Атлантическом океане.
Через час с небольшим после запуска ракеты все спутники были одновременно выведены на круговую орбиту. По плану SpaceX после проверки систем спутники Starlink должны подняться на рабочую орбиту высотой 550 километров при помощи собственных двигателей.