Петербургские депутаты договорились скорректировать закон о "наливайках"
В Законодательном собрании Санкт-Петербурга в закрытом режиме состоялось заседание рабочей группы о корректировке закона "о наливайках". Пресс-служба петербургского парламента сообщила, что участники встречи договорились внести изменения в ранее принятый закон, который ставил крест на авторских барах Петербурга. Кто именно был на заседании, не сообщается, пишет Znak.com.
После подписания закона губернатором в городском парламенте собрали рабочую группу. На первом ее заседании чиновники Смольного заявили, что от действия закона пострадают 12% заведений, имеющих лицензию на алкоголь. Позже губернатор Александр Беглов, подписавший закон, раскритиковал депутатов, предложивших эти изменения.
По данным пресс-службы Законодательного собрания, парламентарии города хотят внести изменения, снизив минимальную площадь зала обслуживания с 50 до 20 квадратных метров для баров, которые находятся в центре. Требование о 50 метрах останется для баров в многоквартирных домах массовых серий - "хрущевках", панельных домах, "кораблях".
Кроме того, участники рабочей группы хотят в законе прописать понятия зала обслуживания.
Документ, ограничивающий площадь баров в типовых многоквартирных домах, появился на свет 8 июля. Он вступит в силу с 1 января 2022 года.