Почта США не доставила ко дню выборов 150 тыс. бюллетеней
Более 150 тысяч бюллетеней застряли в пунктах обработки корреспонденции почтовой службы США и не были доставлены ко дню выборов. 12 тысяч из них относятся к пяти штатам, где исход выборов еще не известен, сообщает газета The Washington Post.
Как пишет издание, в некоторых "неопределившихся штатах" бюллетени, поступившие с опозданием, "все равно будут подсчитаны, поскольку почтовые штемпели датированы днем выборов". Отмечается, что это касается штата Невады, где после дня выборов поступили 4 518 бюллетеней, а также Северной Каролины (2 958) и Пенсильвании (3 439).
Более половины бюллетеней, поступивших с опозданием, относятся к штату Калифорния, где Байден побеждает с большим отрывом: за него проголосовали 65,1% избирателей, а за Трампа - 33%. При этом подсчитано 77% бюллетеней. Согласно законам штата, принятым в условиях пандемии, бюллетени будут считаться действительными, если будут получены в течение 17 дней после окончания выборов.
Почтовая служба направила в четверг в суд заявление, в котором признала, что тысячи бюллетеней не были обработаны вовремя, и что в среду, 4 ноября, таких бюллетеней было обработано больше, чем 3 ноября, в день выборов, сообщает газета.
"Ожидается, что число бюллетеней, направленных по почте и не доставленных в срок, возрастет по мере поступления актуальной информации в ближайшие дни", - пишет издание.