В Воронеже солдат устроил стрельбу на военном аэродроме, убиты три человека
В Воронеже солдат-срочник расстрелял несколько человек на военном аэродроме "Балтимор" в Советском районе. Первым об инциденте сообщило местное издание "МОЁ! Online". По его данным, нападение произошло около пяти утра. Сообщается, что солдат был вооружен топором, затем он отнял оружие у дежурного по полку и открыл стрельбу.
Согласно ориентировке, которую публикуют "Вести-Воронеж", солдат-срочник Антон Макаров 2000 года рождения застрелил водителя и дежурного по полку и скрылся на территории с пистолетом ПМ и предположительно двумя магазинами.
По данным источника ТАСС в экстренных службах региона, убиты трое человек. "Три человека погибли, еще один выжил. Пострадавший получил серьезные ранения, он в реанимации", - сказал собеседник агентства. По данным областного правительства, Макаров не покидал расположения части.
Life Shot называет имена погибших - это майор Сергей Ермолаев, ефрейтор Сергей Кажокин и рядовой Нинаил Акталиев. Еще один рядовой госпитализирован с двумя пулевыми ранениями в плечо и лопатку.
Источник "Интерфакса" уточнил, что одну из жертв солдат зарубил топором. Других сослуживцев он расстрелял, по предварительным данным, в кабинете административного здания аэродрома. По словам собеседника агентства, Макарова заблокировали в одном из помещений аэродрома и с ним идут переговоры.