Правительство упростило возможность повторного использования маткапитала обманутыми дольщиками
Обманутые дольщики, получившие компенсацию вместо готового жилья, смогут повторно использовать средства материнского капитала без обращения в судебные инстанции. Как сообщается на сайте правительства, соответствующее постановление подписал премьер-министр Михаил Мишустин.
"Речь идет о тех гражданах, которые вложили материнский капитал в новое жилье, но из-за банкротства застройщика получили вместо квартиры компенсацию. Раньше в таких ситуациях дольщики, получив назад средства маткапитала, были вынуждены возвращать их в Пенсионный фонд России (ПФР). Право на повторное использование этих денег они получали, только обратившись в суд. Обычно решения принимались в пользу граждан, но это требовало времени", - отмечается в сообщении.
Новое постановление кабмина гласит, что теперь средства маткапитала в ПФР будет возвращать Фонд защиты прав дольщиков, а у граждан автоматически появится право на их повторное использование.
"Теперь у граждан появилась возможность оперативно и без бюрократических проволочек вернуть право использовать материнский капитал. В случае принятия решения о выплате компенсации сумма маткапитала будет автоматически возвращена в Пенсионный Фонд для повторного использования", - сообщил РИА "Новости" глава Фонда защиты прав дольщиков Константин Тимофеев.