Имплантируемые в мозг устройства позволили людям взаимодействовать с компьютером силой мысли (ВИДЕО)
Австралийские ученые сообщили об успешных испытаниях на людях первого в своем роде имплантируемого в мозг устройства, предназначенного для лечения нейродегенеративных заболеваний при помощи электростимуляции. Статья, подготовленная по итогам испытаний, была опубликована в журнале Journal of NeuroInterventional Surgery.
Как пишет New Atlas, устройство под названием Stentrode было впервые продемонстрировано в 2016 году, когда исследователи поделились результатами тестирования мозгового импланта на овцах. Имплант предназначен для фиксации мозговой активности и стимулирования мозга, а для его вживления не требуется сложная операция - имплант попадает в моторную кору мозга, отвечающую за движения, через кровоток при помощи рентгеновских лучей.
В прошлом году Stentrode впервые вживили человеку. Первым подопытным стал австралиец с боковым амиотрофическим склерозом (БАС, прогрессирующее, неизлечимое дегенеративное заболевание центральной нервной системы, которое приводит к параличам и последующей атрофии мышц). В апреле этого года Stentrode вживили еще одному пациенту с таким же диагнозом. Оба мужчины пользуются устройством для облегчения повседневных задач. Так, второй подопытный по имени Филипп О'Киф из-за прогрессирующей болезни утратил силу и гибкость рук, из-за чего потерял возможность управлять компьютером при помощи мыши и клавиатуры.