Kia показала обновленный хэтчбек X-Line для России. Автомобиль изменился внешне и получил новое название (ФОТО)
Российское представительство компании Kia показало обновленный хэтчбек Kia Rio X-Line. Дизайн этой модели был изменен вслед за дизайном седана Rio, а название изменилось на Rio X. Об этом сообщается на сайте компании.
"Rio X был разработан специально для России с учетом обратной связи от экспертов и российских автовладельцев. Если на стадии запуска модели в конце 2017 года, доля версии X line в структуре продаж Rio ожидалась на уровне 30%, то в 2020 году на кросс-хэтчбек приходится уже 50% от всех проданных Rio", - отмечается в сообщении.
Как и недавно обновленный седан Rio, Rio X получил ряд обновлений дизайна, которые сделали его облик более агрессивным. В передней части автомобиля изменения коснулись бампера, решетки радиатора и световых приборов. Доработке подверглись также элементы в задней части: бампер был дополнен выразительными гранями, а дизайн противотуманных фар повторяет оформление спереди.
От седана кросс-хэтчбек отличается накладками из неокрашенного пластика и увеличенным со 160 до 195 миллиметров дорожным просветом. Гамма двигателей Rio после обновления не изменилась и по-прежнему включает "атмосферники" объемом 1,4 и 1,6 литра (100 и 123 силы соответственно), которые можно сочетать с шестиступенчатой механической коробкой или "автоматом" с таким же количеством передач, напоминает Motor.ru.