В Госдуму внесли законопроект о штрафах для операторов за нарушения закона о суверенном Рунете
Глава комитета Госдумы по информационной политике, информационным технологиям и связи Александр Хинштейн и его первый заместитель Сергей Боярский 24 ноября внесли в нижнюю палату парламента законопроект о штрафах для операторов связи, которые не применили оборудование для устойчивой работы интернета на территории страны. Установка такого оборудования на сетях операторов предусмотрена законом о суверенном Рунете.
Предложенные депутатами поправки в Кодекс об административных правонарушениях (КоАП) гласят, что нарушение порядка установки, эксплуатации и модернизации в сети связи оператора "технических средств противодействия угрозам устойчивости, безопасности и целостности функционирования на территории Российской Федерации информационно-телекоммуникационной сети Интернет и сети связи общего пользования влечет за собой административный штраф для должностных лиц в размере от 15 тыс. до 30 тыс. рублей, для индивидуальных предпринимателей - от 30 тыс. до 50 тыс. рублей, а для юридических лиц - от 300 тыс. до 500 тыс. рублей". Повторное нарушение грозит штрафами в 30-50 тыс., 60-100 тыс. и 0,6-1 млн рублей соответственно. Кроме того, в случае выявления нарушений Роскомнадзор может приостановить действие лицензии оператора на срок до 90 дней, передает ТАСС.