Полицейского обвинили в халатности за отказ завести дело в отношении будущего "нижегородского стрелка" Монахова
Управление Следственного комитете по Нижегородской области обвинило в халатности полицейского, который в 2019 году не стал возбуждать дело о покушении на массовое убийство против будущего "нижегородского стрелка" Данилы Монахова. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По версии следствия, в марте 2019 года заместитель начальника отдела полиции утвердил незаконное постановление инспектора по делам несовершеннолетних отдела полиции N 3 по Ленинскому району Нижнего Новгорода. Против него возбуждено дело по части 1 статьи 293 УК (халатность). Санкции по этой статье включают в себя штраф в размере до ста двадцати тысяч рублей, обязательные или исправительные работы, либо арест на срок до трех месяцев.
Хотя в материалах проверки имелось достаточно данных, указывающих на то, что Данила Монахов ведет подготовку к убийству двух или более лиц, инспектор по делам несовершеннолетних отказала в возбуждении уголовного дела и передала постановление на утверждение замглавы ОВД. Теперь ее подозревают в злоупотреблении должностными полномочиями. Также арестован врач, выдавший подозреваемому медицинские справки, позволявшие ему владеть оружием.