Лидеры ЕС официально признали серьезность второй волны пандемии
Лидеры ЕС официально признали серьезность второй волны пандемии в Европе и объявили о неизбежности новых и продолжительных санитарных мер, которые прекратятся только после успешной массовой вакцинации к концу 2021 года. Об этом лидеры ЕС сообщили на экстренной видеоконференции, посвященной борьбе с пандемией. Ее данные приводит ТАСС.
Саммит ЕС подтвердил необходимость ограничения необязательных перемещений граждан европейских стран, но в то же время выступил за создание функционирующей системы трансграничного перемещения людей и грузов внутри сообщества в условиях пандемии. О закрытии внутренних границ ЕС речь, судя по всему, не идет, но свободно ездить по Европе гражданам стран сообщества не разрешат еще долго. На практике это может означать введение различных "гибких форм" контроля над перемещениями, когда, например, при открытых границах людям не будут разрешать покинуть свой город.
Лидеры сообщества признали необходимость согласованных общеевропейских мер по тестированию больных и разработке действенной стратегии вакцинации с учетом всей необходимой логистической подготовки, которая должна быть запущена сразу, как только будут готовы западные вакцины.