Джо Байден лично представил ключевых сотрудников своей администрации
Кандидат в президенты США демократ Джо Байден во вторник лично объявил о ключевых назначениях в его администрацию. "Сегодня я рад объявить кандидатов и сотрудников на важные должности в команду международной политики и национальной безопасности в моей администрации. Это команда, которая обеспечит безопасность нашей стране и нашему народу", - заявил Джо Байден. Его слова приводит "Интерфакс".
Политик, в частности, представил кандидатов на должность главы госдепартамента, директора нацразведки, министра внутренней безопасности.
Джо Байден подтвердил, что планирует назначить главой Госдепа Энтони Блинкена - бывшего заместителя госсекретаря США. По словам Байдена, Блинкен будет готов приступить к обязанностям в "первый же день" работы его администрации.
Энтони Блинкен в 2013 - 2015 годах был заместителем советника по нацбезопасности тогдашнего президента США Барака Обамы. Блинкен считался одним из ведущих кандидатов на пост главы Госдепа и после работы в качестве заместителя советника по нацбезопасности он был повышен до заместителя госсекретаря при президенте Обаме: эту должность он занимал в 2015-2017 годы.
Байден объявил, что бывший замминистра по вопросам внутренней безопасности Алехандро Майоркас займет в его кабинете должность министра внутренней безопасности, став первым иммигрантом и латиноамериканцем на этом посту.