Теннисист Даниил Медведев вторым из россиян выиграл Итоговый турнир ATP
Россиянин Даниил Медведев выиграл Итоговый турнир Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) с призовым фондом более 5,7 млн долларов, розыгрыш которого завершился в Лондоне.
В финале соревнований он одержал волевую победу над австрийцем Домиником Тимом со счетом 4:6, 7:6 (7:2), 6:4.
"Матч получился потрясающим, одна из лучших моих побед в карьере, три сета против такого игрока. Поздравляю Тима с тем, чего он достиг в этом сезоне, он уже в учебниках по теннису. Надеюсь, у нас будет много матчей на больших турнирах", - сказал Медведев в эфире телеканала Eurosport.
Даниил стал вторым российским теннисистом в истории, выигравшим ATP Finals, после Николая Давыденко, праздновавшего победу в 2009 году.
На прошлогоднем турнире Медведев не смог выиграть ни одного матча, а на нынешнем - победил во всех. Россиянин первым на одном итоговом турнире переиграл всех представителей топ-3. На групповом этапе он одолел первую ракетку мира серба Новака Джоковича, в полуфинале - испанца Рафаэля Надаля (2), а теперь - Тима (3).
24-летний Медведев занимает четвертую строчку мирового рейтинга и является обладателем девяти титулов АТР. В Лондоне он одержал самую громкую победу в карьере и завершил сезон серией из 10 победных матчей - перед итоговым турниром он выиграл "Мастерс" в Париже.