Исследование показало, какие телефонные номера кажутся нам красивыми и почему
"Манго Телеком", крупный оператор профессиональных коммуникаций, чьи решения используют колл-центры тысячи российских предприятий, провел собственное исследование и изучил, как выбор и сочетание цифр влияют на восприятие телефонных номеров. "Мы сделали попытку выявить закономерности: какие номера - по компоновке, последовательности или способу чередования элементов - ощущаются более привлекательными, - объясняют авторы. - Выводы могут оказаться полезными, когда речь идет о приобретении так называемых "категорийных" номеров - с доплатой за выбор комбинации, которая запомнится с большей вероятностью". Участникам опроса (более 500 респондентов - представители компаний, пользующиеся услугами "Манго Телеком", а также аудитория социальных сетей) предлагались пары условных телефонных номеров. В каждой паре, не приводя никаких обоснований, необходимо было выбрать номер, который на первый взгляд показался более приятным. Метод позволил сделать несколько любопытных наблюдений.
Например, цифры, которые соотносятся с меньшими числами, смотрятся более выигрышно по сравнению с противоположностями. Номер из единиц и двоек, похожему по схеме расположения элементов номеру из восьмерок и девяток предпочли 70% опрошенных, а в паре "250-00-00 и 350-00-00" за двойку проголосовали почти 80%. Ноль, как выяснилось, украшает телефонный номер. Так считают 60% опрошенных, которые решили, что вариант с нулями интереснее, чем вариант, где на месте нулей другая повторяющаяся цифра.