Apple вдвое сократит комиссию в App Store для небольших разработчиков приложений
Крупный конфликт между разработчиками мобильных приложений для iOS и магазином App Store вынудил владеющую магазином компанию Apple пойти на уступки. С 1 января 2021 года комиссия, которую магазин берет со всех платежей разработчикам сократится с нынешних 30 до 15%. Однако нововведение будет действовать в отношении небольших компаний.
Как пишет The Verge, двукратное снижение комиссии в рамках программы поддержки малого бизнеса затронет разработчиков, выручка которых от продажи приложений составляет менее 1 млн долларов в год. В Apple утверждают, что в эту категорию попадает подавляющее большинство зарегистрированных в App Store разработчиков iOS-приложений. Точную долю компаний, которые смогут снизить отчисления в Apple не назвали - всего же в магазине зарегистрировано свыше 28 млн разработчиков. Также в Apple не сообщили, как нововведение скажется на выручке App Store. По итогам прошлого года доходы магазина составили 50 млрд долларов - это самый доходный бизнес Apple после продажи смартфонов iPhone.
Позднее издание со ссылкой на данные компании Sensor Tower отметило, что менее 1 млн долларов в год зарабатывают 98% разработчиков, но на них приходится всего 5% доходов App Store.