Фигуристы Синицина и Кацалапов получили рекордные баллы за ритм-танец
Российский дуэт Виктории Синициной и Никиты Кацалапова лидирует после ритм-танца на московском этапе Гран-при по фигурному катанию, который стартовал в пятницу на столичной арене "Мегаспорт".
Чемпионы Европы и призеры чемпионата мира показали результат выше мирового рекорда - 91,13 балла.
Второе место занимают Тиффани Загорски и Джонатан Гурейро (84,46), третьими идут Анастасия Скопцова и Кирилл Алешин (79,75). Обе пары также представляют Россию.
Ратифицированный Международным союзом конькобежцев (ISU) мировой рекорд по набранным баллам в ритм-танце принадлежит французам Габриэлле Пападакис и Гийому Сизерону (90,03).
Результат Синициной и Кацалапова не будет учтен, так как серия Гран-при из-за пандемии коронавируса проходит в формате национальных соревнований.
Ранее ISU ввел новые правила для этапов Гран-при. В соревнованиях могут принять участие спортсмены, живущие или тренирующиеся в странах-хозяйках этапов, а также те фигуристы, которые смогут прибыть в данные страны, соблюдая все правила безопасности в условиях пандемии.
Результаты Гран-при не занесут в мировой рейтинг, а баллы, показанные участниками соревнований, не будут учитываться в качестве технического минимума для чемпионатов.
Произвольный танец фигуристы представят в субботу.