Участники Pussy Riot в день рождения Путина вывесили радужные флаги на зданиях ФСБ, АП и других "символах российской государственности" (ФОТО)
Участники группы Pussy Riot вывесили радужные флаги ЛГБТ-сообщества на зданиях ФСБ на Лубянке, администрации президента, Верховного суда, Министерства культуры и ОВД по району Басманный. На своей странице в Facebook активисты объяснили свой выбор тем, что эти здания - "главные символы российской государственности", и приурочили свою акцию ко дню рождения президента РФ Владимира Путина.
"В день рождения важно говорить "спасибо". Благодарить за слова и дела. Дарить подарки", - говорится в заявлении группы. Авторы заявления напомнили Путину его слова о том, что в России "никогда не было, нет и не будет никаких ограничений по признаку ориентации", одновременно с этим обратив внимание на преследование представителей ЛГБТ-сообщества в Чечне, "трансфобные законы" и преследование отцов детей от суррогатных матерей, которых якобы обвиняют в нетрадиционной сексуальной ориентации.