Определились все полуфиналисты розыгрыша Лиги наций УЕФА
По итогам прошедших в среду заключительных матчей группового этапа Лиги наций УЕФА определились полуфиналисты текущего розыгрыша, а также команды, которые пополнят элитный дивизион в следующем году.
На финальной стадии Лиги наций-2021 в октябре следующего года за победу поборются сборные Италии, Бельгии, Франции и Испании.
Итальянцы стали победителями группы 1, в последнем туре обыграв команду Боснии и Герцеговины со счетом 2:0. Они набрали 12 очков на 1 балл опередили сборную Нидерландов, переигравшую поляков (2:1). Польша (7 очков) финишировала третьей, Босния (2) - четвертой.
Из квартета 2 в полуфинал вышла Бельгия, которая в заключительном туре обыграла Данию (4:2). В активе бельгийцев стало 15 очков, а датчане с 10 очками заняли второе место. В другом матче Англия разгромила Исландию (4:0) и с 10 очками осталась третьей, а исландцы (0) - вылетели в лигу B.
Ранее в четверку сильнейших Лиги наций пробились сборные Франции и Испании, ставшие победителями 3 и 4 групп соответственно.
Полуфинальные пары определит жеребьевка 3 декабря, арены и время начала матчей УЕФА утвердит позже. Финальная стадия розыгрыша Лиги наций пройдет с 6 по 10 октября 2021 года. Победители выйдут в финал, а неудачники сыграют за третье место.