В Подмосковье медведь укусил за голову 12-летнего ребенка после представления в цирке
В подмосковном городе Реутове Московской области медведь напал на дрессировщика и его сына после выступления в цирке-шапито.
"В цирке-шапито в "Реутов-парке" на Носовихинском шоссе медведь напал на дрессировщика и ребенка. По предварительным данным, с животного в ходе подготовки к выступлению слетел намордник, что позволило ему покусать и поцарапать людей", - сообщил ТАСС источник в правоохранительных органах. Он добавил, что пострадавшие госпитализированы.
Факт инцидента подтвердили в пресс-службе ГУ МВД России по Московской области.
Прокуратура начала проверку после инцидента. В пресс-службе прокуратуры Московской области уточнили, что медведь напал на 12-летнего сына дрессировщика цирка-шапито.
Представитель Главного следственного управления СК по Московской области Ольга Врадий рассказал, что нападение произошло за кулисами после представления, когда дрессировщик вел медведя в клетку.
"Медведь изначально был в наморднике. На улице, уже вне сцены, медведь стащил лапой намордник, прижал мальчика к себе лапой и укусил ребенка за голову. Увидев происходящее отец отогнал медведя от сына, при этом он получил царапины на руках", - сказала Врадий.
Раны мальчику зашили в больнице, его жизни и здоровью ничего не угрожает. Следователи также выехали на место инцидента и начали проверку по факту причинения вреда здоровью по неосторожности.