В Подмосковье с 21 октября запретят массовые спортивные мероприятия и закроют музеи
В Подмосковье с 21 октября запретят массовые спортивные мероприятия и выставки, а также закроют музеи. Об этом объявил губернатор области Андрей Воробьев в ходе онлайн-совещания с главами муниципальных образований.
"Мы в среду примем дополнительные ограничения. Смысл этих ограничения в том, что выставки, музеи, а также массовые мероприятия мы запретим. Массовые спортивные мероприятия, наличие зрителей на трибунах будет запрещено", - заявил Воробьев, назвав сложной нынешнюю ситуацию с коронавирусом.
"Хочу подчеркнуть, что все ключевые отраслевики сегодня главным заданием имеют разворачивание коек в самых разных городах Подмосковья. Эта работа является для нас принципиально важной", - добавил глава региона.
Также губернатор обратил внимание на празднование свадеб и юбилеев, на которых часто собирается много людей. Такие массовые мероприятия могут стать очагами распространения коронавируса, поэтому их рекомендуется избегать. Кроме того, в школьные каникулы учащиеся получат больше свободного времени, а значит, будут посещать массовые мероприятия, где есть риск заразиться. Чтобы предотвратить это, их следует на время запретить.
"Прежде всего, речь идет о транспорте, фильтрах и контроле в школах, соблюдении новых стандартов на предприятиях. Для того чтобы сберечь жизни, не допустить очаговых заболеваний", - объяснил Андрей Воробьев.