Верховный суд ликвидировал партию "Народ против коррупции" двоюродного племянника Путина
Верховный суд России по требованию Минюста ликвидировал партию "Народ против коррупции" (НПК), которую летом с намерением принять участие в региональных и думских выборах возглавил двоюродный племянник президента Роман Путин.
Основанием ликвидации партии стало неучастие в выборах на протяжении семи лет. Однако Роман Путин заявляет, что все же примет участие в выборах в Госдуму. Весной он учредил движение "Люди дела" и даже намеревался преобразовать его в партию, но пока этого не произошло.
Как заявил "Интерфаксу" член ЦИК России Евгений Шевченко, партия "Народ против коррупции" была ликвидирована, поскольку не принимала участия в выборах в течение семи лет подряд. "ЦИК РФ всегда призывает партии активно участвовать в выборах всех уровней, но некоторые партии этого не слышат, поэтому так все и заканчивается", - сказал он.
Как пишет "Коммерсант", 10 сентября Шевченко предупреждал, что НПК может быть ликвидирована вместе с рядом других партий, которые также не участвовали в выборах в течение семи лет после регистрации. 22 сентября Минюст обратился в ВС с иском о ликвидации НПК, и в понедельник иск был удовлетворен.