В России отмечено максимальное число новых случаев коронавируса с середины июня
За последние сутки в России выявлен 8481 случай коронавируса в 84 регионах (кроме Чукотки) - это максимум с 14 июня. Третий день число зарегистрированных заболевших превышает 8 тысяч человек, прирост продолжается в стране 17 дней подряд, отмечает "Коммерсант".
Всего в России 1 176 286 заболевших и 20 722 умерших. 177 человек умерли за сутки - это наибольший показатель с 17 июля, пишет Forbes. Из больниц по выздоровлению выписано 5858 человек за сутки, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 958 257.
Новые случаи COVID-19 по регионам: