Депутат Госдумы, участвовавший в испытании вакцины "Спутник V", заразился коронавирусом
Участвующий в испытаниях российской вакцины заместитель руководителя фракции "Справедливая Россия" в Госдуме Валерий Гартунг заразился коронавирусом. Об этом он написал в своем Facebook. По словам Гартунга, он перешел на удаленную работу, чувствует себя хорошо, пока COVID-19 проходит у него бессимптомно.
"Вчера традиционно перед пленарным заседанием у меня брали анализ на коронавирус. А вечером позвонили и сказали, что результат положительный. Я решил об этом написать, потому что шила в мешке не утаишь и все равно мое отсутствие на заседании все заметят", - сообщил депутат.
Гартунг участвовал в испытании вакцины "Спутник V". "Испытания идут вслепую: нас предупреждают, участников эксперимента, что вам либо плацебо, либо вакцина поставлена - шансы 25 на 75%. То есть 10 тыс. получают плацебо, 30 тыс. получают вакцину. Я попал в эти 25%. Потому что у меня никаких симптомов не было после первого раза, когда мне поставили, и после второго. А теперь у меня положительный тест, значит, действительно, у меня было плацебо", - рассказал депутат РБК.