"Яндекс" закроет офис компании в Турции
Компания "Яндекс" намерена закрыть свой офис в Турции. Работу с турецкими рекламодателями и партнерами после этого "Яндекс" будет вести из головного офиса в Москве. Об этом сообщили турецкие СМИ.
В пресс-службе "Яндекса" подтвердили планы закрыть турецкий офис и рассказали изданию CNews, что все сервисы компании в Турции, включая "Навигатор" и "Поиск", будут по-прежнему доступны местным пользователям, а изменения затронут только операционную деятельность. В "Яндексе" также намерены и дальше развивать сервисы в Турции и работать с локальными партнерами.
О причинах закрытия офиса в Турции в компании говорить не стали. По данным турецких изданий, этот шаг связан как с пандемией коронавируса, так и с грядущим вступлением в силу в Турции нового закона о регулировании соцсетей. При этом единственным аргументом в пользу связи закрытия офиса и вступления закона в силу журналисты называют совпадение по времени. Предполагается, что сотрудники турецкого офиса "Яндекса" завершат работу в октябре этого года.
Упомянутый закон гласит, что с 1 октября этого года все социальные сети обязаны открыть локальные офисы в Турции и назначить своих законных представителей для облегчения выполнения требований турецкого правительства об удалении запрещенного контента. Компаниям-нарушителям грозят штрафы в размере до 1,5 млн долларов, а также блокировка рекламы и ограничения скорости доступа вплоть до 90%.