Российский план по восстановлению экономики подорожал на четверть, но стал масштабнее
Утвержденный правительством общенациональный план восстановления экономики в заключительной версии стоит 6,4 трлн руб. и более чем наполовину исполнен с точки зрения финансирования, пишет "Коммерсант". Документ отличается от своих ранних версий и представляет попытку объединения в одну программу уже предпринятых антикризисных действий и новых целей развития.
23 сентября план, разрабатывавшийся с мая 2020 года, был утвержден на заседании правительства. Итоговая оценка его стоимости выросла более чем на четверть. Изначально предполагалось, что план будет одобрен в июле - начале августа 2020 года и будет представлять собой программу посткризисных госинвестиций, самостоятельно увеличивающих рост ВВП. Теперь же он представляет собой объединение двух уже реализованных "антикризисных пакетов" апреля-июня 2020 года и мер, развивающих эти действия, до 2021 года.
Основная идея плана из более 500 мероприятий - рост в 3% ВВП до конца 2021 года через цифровизацию госуправления и взаимодействие с бизнесом, массовое дерегулирование, дорожные инвестиции и точечные субсидии. Так, план предполагает использовать спад импорта продукции легкой промышленности и закрытие внутреннего туризма для системного развития двух этих индустрий внутри РФ. Проблему диверсификации ОПК предлагается решить за счет ускорения импортозамещения стратегического импорта. Кроме того, план почти лишен чисто протекционистских элементов и предполагает не столько выделение финансирования, сколько субсидирование, преимущественно кредитных ставок и в форме госгарантий.