Путин рекомендовал "аккуратно и тактично" вводить "необременительные меры" против COVID-19 и объявил о справедливых выплатах медикам
Президент России Владимир Путин на фоне все увеличивающейся статистики новых случаев заражения коронавирусом второй день подряд обращает внимание россиян на необходимость ограничительных мер и средств защиты от COVID-19.
Накануне глава государства обратился к гражданам страны во время заседания Госсовета, прошедшего в режиме видеоконференции, отметив, что борьба с коронавирусом зависит от каждого, и нельзя расслабляться и терять бдительность.
А сегодня во время совещания с членами правительства, которое также прошло в режиме видеоконференции, Путин заявил, что "власти всех уровней должны предлагать гражданам необременительные, но необходимые меры и средства защиты от коронавируса". "Наша святая обязанность, профессионального сообщества, руководителей всех уровней власти и управления, - очень аккуратно, тактично, но терпеливо и настойчиво объяснять людям реалии складывающейся обстановки и предлагать необременительные, но абсолютно необходимые меры и средства защиты", - сказал президент.