Франция и Германия назвали приговор историку Юрию Дмитриеву "далеким от беспристрастности"
Франция и Германия потребовали "освободить Юрия Дмитриева и положить конец атакам на гражданское общество в России". Об этом говорится в совместном заявлении посла Франции по правам человека Франсуа Крокетта и уполномоченной правительства ФРГ по политике в области прав человека и гуманитарной помощи Бэрбель Кофлер. Заявление опубликовано на сайте МИД Германии, пишет "Новая газета".
В заявлении говорится, что решение Верховного суда Карелии, приговорившего главу карельского отделения правозащитного центра "Мемориал" Юрия Дмитриева к 13 годам заключения, "далеко от того чтобы быть беспристрастным", приговор же - "это новая попытка заставить замолчать тех, кто хочет раскрыть исторические преступления в России и сохранить память о сталинском терроре".
"Господин Дмитриев и его работа заслуживают нашей поддержки. Мы потрясены приговором", - заявили представители правительств Германии и Франции.
Отдельное заявление сделало французское министерство иностранных дел. "Как и наши партнеры по Европейскому союзу, Франция призывает к немедленному освобождению Юрия Дмитриева. Французские власти продолжат внимательно следить за ситуацией", - заявили в МИДе Франции, подчеркнув, что приговор вызывает "тем большее беспокойство в связи с тем, что здоровье Дмитриева серьезно ухудшилось" за время его тюремного заключения.
Преследование Дмитриева - это "удар по историку и правозащитнику", известному своими исследованиями сталинского террора, считают в Париже.