Бизнесмен отказался заменить в детском центре персонажей  Marvel на фото героев Чечни по требованию Рамзана Кадырова
Инвестор детского игрового центра в городе Курчалое в Чечне отказался заменить изображения супергероев киновселенной Marvel, в частности Человека-паука и Капитана Америки, историческими чеченскими героями по требованию главы республики Рамзана Кадырова. Об этом сообщает издание "Подъем" в своем телеграм-канале.
Бизнесмен, имя которого не раскрывается, сказал, что считает неуместным фото главы Чечни в развлекательном заведении. "Это детская зона, я думаю, это неуместно будет. Вместо героев Marvel у нас есть много персонажей из национальных сказок, легенд. (Их) я получил из министерства культуры. А фотографии нашего главы республики, наших героев - это детский развлекательный центр, я не думаю, что это там нужно. Это все-таки не офис и не госучреждение", - пояснил бизнесмен.
Ранее глава Чечни Рамзан Кадыров раскритиковал дизайн детского центра в городе Курчалой. Видео со своей оценкой он опубликовал на странице в соцсети "ВКонтакте". Персонажей вселенной Marvel Рамзан Кадыров, которого в Чечне называют падишахом, велел заменить на героев Чечни.
В посте глава Чечни пишет, что площадки ему понравились, но нужно внести "небольшие коррективы в оформление". На стенах детского городка, который осматривал Кадыров, были нарисованы Тор, Капитан Америка и Человек-паук, отмечает Znak.com.