В МВД сообщили, что владельцы мощных электросамокатов должны получать права
Электросамокаты с двигателями мощнее 250 Вт в России приравниваются к мопедам и для управления ими владельцы должны иметь права категории М. Об этом говорится в ответе МВД на запрос члена рабочей группы ОНФ по безопасности движения Григория Шухмана о правовом статусе электросамокатов.
В ведомстве также напомнили, что в случае нарушения ПДД водителем мопеда к нему могут быть применены санкции, предусмотренные главой 12 Кодекса об административных правонарушениях (КоАП) для обычных водителей, а также меры обеспечения, предусмотренные ст. 27.13 КоАП (эвакуация на штрафстоянку), пишет "Коммерсант". В то же время граждане, управляющие электросамокатами мощностью менее 250 Вт пока что приравниваются к пешеходам, и максимальный штраф за нарушение ПДД для них составляет 1,5 тыс. рублей.
В середине августа инспекторы ГИБДД остановили пьяного жителя Казани Дмитрия Котухова на 600-ваттном электросамокате. Теперь его собираются лишить прав через суд как владельца мопеда. Котухов своей вины не признает.