Президент Франции вновь заявил, что Навального отравили химоружием: это несомненно и Кремль должен объясниться
Президент Франции Эмманюэль Макрон вновь заявил, что факт применения запрещенного химического оружия против оппозиционера Алексея Навального не вызывает сомнений.
Ранее глава Франции во время выступления на 75-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН уже называл отравление российского политика "попыткой убийства", а во время телефонной беседы с президентом РФ Владимиром Путиным заявил ему, что Навального отравили боевым отравляющим веществом класса "Новичок".
В понедельник, 28 сентября, Макрон на совместной пресс-конференции с президентом Литвы Гитанасом Науседой в Вильнюсе повторил все сказанное ранее, призваd Россию дать в связи с этим объяснения.
"Это попытка убить, агрессия, которая имела место в России в отношении российского оппозиционера с российским (химическим) веществом. Так что Россия должна объяснить эту ситуацию. Международное сообщество должно попросить этих разъяснений, и тогда должны быть приняты решения", - объявил Макрон.
"Сейчас идет расследование. Были проведены национальные экспертизы - Франция, Германия, Швеция предоставили свои экспертизы. И нам совершенно ясно, что было применено химическое оружие с запрещенными химическими веществами", - сказал президент Франции. "Теперь предстоят технические работы, будут приняты решения, и тогда нам предстоит предпринять действия. Сначала должно быть объяснение (от России)", - заявил Макрон, отвечая на вопрос, может ли ситуация с Навальным осложнить диалог Франции с Россией.