При нападении в Ницце погибла гражданка Бразилии
Гражданка Бразилии стала одной из жертв нападения на прихожан в церкви французской Ниццы, сообщил глава бразильского МИД Эрнесту Араужу.
"Мы глубоко опечалены гибелью 44-летней гражданки Бразилии, матери троих детей, одной из жертв жестокого нападения, совершенного террористом в церкви Нотр-Дам в Ницце", - написал министр в Twitter.
Напомним, в четверг утром мужчина с ножом напал на людей в церкви Нотр-Дам в Ницце. Погибли три человека. При задержании нападавший был серьезно ранен полицейскими. Мэр Ниццы Кристиан Эстрози заявил, что преступник не переставал повторять "Аллах акбар".
Антитеррористическая прокуратура проводит расследование. Глава ведомства Жан-Франсуа Рикар сказал, что у подозреваемого были найдены документы на имя выходца из Туниса Брахима А., родившегося в 1999 году. Кроме того, у него было свидетельство итальянского "Красного Креста".
Террорист попал в Италию на борту судна с мигрантами, которое подплыло к итальянскому острову Лампедуза 20 сентября. Ни полиции, ни спецслужбам не были известны его отпечатки пальцев, передает "Интерфакс".