Эрдоган в воскресенье снова посоветовал французскому президенту пройти психиатрическое обследование
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган в воскресенье вновь счел, что французскому президенту Эммануэлю Макрону хорошо бы пройти психиатрическое обследование, передает "Интерфакс". "Макрон одержим днями и ночами мыслями об Эрдогане, поэтому ему действительно необходимо пройти психиатрическое обследование," - считает он.
Аналогичные высказывания Эрдогана, прозвучавшие ранее, уже привели к тому, что Париж отозвал французского посла из Анкары для консультаций, а ЕС призвал президента Турции "прекратить раскручивать опасную спираль конфронтации".
Накануне Эрдоган заявил: "Что можно сказать по поводу главы государства, который так плохо обращается с представителями разных конфессий? Прежде всего, следует проверить его психику".
Эти высказывания в Париже сочли неприемлемо грубыми.
Макрон выступил с пылкой речью после убийства французского учителя Самюэля Пати, показавшего классу карикатуры на пророка Мухаммеда в рамках дискуссии о свободе слова. Он пообещал, что Франция не откажется от карикатур.
Ранее Макрон заявлял о переживаемом исламом кризисе по всему миру. Также он пообещал модифицировать закон от 1905 года, чтобы еще больше отделить религию и государство. Кроме того, президент Франции пообещал тщательнее контролировать источники финансирования деятельности мечетей.
Французские власти считают, что ущемление свободы слова в угоду чувствам определенного сообщества подорвет единство страны.