Сотрудники российских спецслужб получат право на второе гражданство "по служебным основаниям"
Госдума передала в Совет Федерации принятые ею поправки в законы о внешней разведке и ФСБ, внесенные президентом РФ Владимиром Путиным во исполнение поправок к Конституции.
Как пишут "Ведомости", законопроект устанавливает запрет вида на жительство в другой стране для военнослужащих, федеральных гражданских служащих и работников ФСБ, а также для сотрудников органов внешней разведки, "если это не обусловлено решением задач оперативно-служебной и разведывательной деятельности".
До сих пор запрета иметь вид на жительство в другом государстве не было только для сотрудников Службы внешней разведки (СВР), им было запрещено иметь только гражданство другой страны. В то же время сотрудникам ФСБ действующий закон запрещал иметь как второе гражданство, так и вид на жительство или другой подобный документ в другой стране.
Со вторым гражданством невозможно было поступить на службу или работу в ФСБ, а наличие вида на жительство или другого подобного документа могло стать основанием не только для отказа в приеме на работу или службу в ФСБ, но и для увольнения. Теперь наличие вида на жительство в другой стране или другого документа, дающего право постоянно в ней жить, исключено из перечня оснований для увольнения из ФСБ.