Канадский этап Гран-при по фигурному катанию отменен из-за коронавируса
Второй этап серии Гран-при по фигурному катанию, который должен был пройти 30-31 октября в канадской Оттаве, отменен из-за ситуации с коронавирусом. Об этом сообщается на сайте Международного союза конькобежцев (ISU).
Отмечается, что решение было принято Канадской федерацией фигурного катания (Skate Canada) после консультаций с властями Онтарио.
Турнир отменили из-за ситуации в области здравоохранения и обеспокоенности за здоровье и безопасность спортсменов, тренеров, официальных лиц и волонтеров.
Серия Гран-при по фигурному катанию сезона-2020/21, первоначально состоявшая из шести этапов, должна стартовать 23 октября в Лас-Вегасе (США). Далее в расписании стояли этапы Канаде (30 октября - 1 ноября), Китае (6-8 ноября), Франции (13-15 ноября), России (20-22 ноября) и Японии (27-29 ноября).
В октябре стало известно, что Финал Гран-при, запланированный на 10-13 декабря в Пекине, отложен на более поздний срок.
Ранее ISU ввел новые правила участия в этапах Гран-при. В соревнованиях смогут принять участие три категории фигуристов. Это спортсмены, живущие в странах-хозяйках этапов, спортсмены, которые в них тренируются, а также те фигуристы, которые смогут прибыть в данные страны, соблюдая все правила безопасности в условиях пандемии. Результаты Гран-при не занесут в мировой рейтинг.