Российские космонавты вышли в открытый космос для подготовки МКС к стыковке с модулем "Наука"
18 ноября российские члены экипажа Международной космической станции (МКС) Сергей Рыжиков и Сергей Кудь-Сверчков вышли в открытый космос для проведения плановых работ по подготовке к прибытию на МКС модуля "Наука" весной 2021 года. Видеотрансляция ведется на YouTube-каналах Роскосмоса и NASA, а текстовая - на странице госкорпорации "ВКонтакте".
И для Рыжикова, и для Кудь-Сверчкова это первый опыт выхода в открытый космос в карьере, передает ТАСС. "Мы с удовольствием и волнением готовимся к этой автономной работе в открытом космосе в миниатюрных космических кораблях "Орлан-МКС", - говорил Рыжиков. Отметим, что скафандр "Орлан-МКС" отличается от предыдущей версии ("Орлан-МК") новой внутренней герметичной оболочкой, а также новой автоматизированной системой водяного охлаждения, которая поддерживает комфортную для космонавта температуру. Также на скафандре "Орлан-МКС" установлена новая система отображения информации.