В России обновились максимумы по числу заболевших COVID-19 и умерших за сутки
В России за последние сутки выявлено 25 487 случаев COVID-19 в 85 регионах и 524 умерших. Это максимальные значения с начала пандемии. Всего в стране отмечено 2 187 990 инфицированных и 38 062 умерших, сообщает Telegram-канал "Стопкоронавирус.рф".
Из больниц за сутки выписано 25 073 человека, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 685 492.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):