На МКС сломался туалет в российском сегменте станции. Неполадку назвали серьезной, но ее удалось устранить
В российском сегменте Международной космической станции (МКС) почти сразу же после того, как космонавтам удалось временно решить проблему утечки воздуха в модуле "Звезда", произошла новая неполадка. 19 октября из строя вышел туалет, установленный в российском сегменте станции. Об этом сообщил в ходе переговоров с Центром управления полетами (ЦУП) космонавт Анатолий Иванишин.
Иванишин доложил о проблемах с ассенизационно-санитарным устройством (АСУ). В ответ представитель ЦУПа характеризовал ситуацию как "очень плохую". Как передает "Интерфакс", специалисты не Земле предполагают, что в устройстве мог образоваться пузырь. В настоящее время экипаж станции пытается устранить неисправность. Ранее АСУ на российском сегменте станции выходил из строя 8 октября и 10 октября, отмечает ТАСС.
Также Иванишин сообщил, что в российском сегменте снова отказала система получения кислорода "Электрон-ВМ", которая выходила из строя на днях. На Земле предположили, что эта неполадка связана со стыковкой кабелей, которую космонавт Иван Вагнер осуществил в другой части модуля "Звезда", передает РИА "Новости".
Отметим, что второй туалет на МКС расположен в американском сегменте станции. Ранее в случае поломки одного из двух туалетов станции члены экипажа пользовались вторым. При этом в ноябре прошлого года, когда в американском сегменте МКС сломался туалет, бак АСУ в российском сегменте станции оказался переполнен, и астронавтам пришлось пользоваться памперсами.