ФИФА пожизненно отлучила от футбола российского полузащитника за договорные матчи
Международная федерация футбольных ассоциаций (ФИФА) пожизненно отстранила от любой футбольной деятельности во всех странах мира российского полузащитника Дмитрия Айдова.
В наказание за участие в договорных матчах спортсмен больше не сможет принять участие в любых мероприятиях, организованных ФИФА, местными федерациями, а также участвовать в проектах, финансируемых правительствами стран.
Бывшего капитана белорусского ФК "Гомель" весной 2020 года обвинили в намеренной сдаче двух игр национального чемпионата этой страны. Речь идет о матчах команды с БАТЭ и брестским "Динамо", которые состоялись летом 2018 года, сообщает "Прессбол".
По информации следствия, за сдачу этих игр россиянин получил в общей сложности 22 тысячи долларов. Белорусская федерация футбола (БФФ) пожизненно дисквалифицировала спортсмена, признав его персоной нон-грата.
38-летний Дмитрий Айдов выступал за "Гомель" в 2017 и 2018 годах. Ранее он защищал цвета тульского "Арсенала", "Анжи", московского "Торпедо", "Волги" и "Нижнего Новгорода". В последнее время защитник представлял клуб "Локомотив-НН".