Исследовательский зонд "Паркер" обновил собственный рекорд сближения с Солнцем
Солнечный зонд "Паркер" осуществил шестое тесное сближение с Солнцем, побив собственные рекорды скорости движения рукотворного космического аппарата (466 592 километра в час) и по его близости к Солнцу (13,5 млн километров). Об этом сообщается на сайте миссии.
Зонд "Паркер" был запущен в космос в августе 2018 года. Разработка зонда, названного в честь американского астронома Юджина Паркера, который предсказал существование солнечного ветра, велась с 2008 года. В ходе миссии, которая рассчитана почти на семь лет, зонду предстоит приблизиться к Солнцу 24 раза. Для защиты от высоких температур и излучаемых Солнцем заряженных частиц аппарат получил теплозащитный щит из углеродной "пены", который представляет собой своего рода зонт. Помимо этого, многие элементы зонда и его приборов были изготовлены с использованием высокотемпературных материалов.
Основные задачи зонда состоят в измерении характеристик солнечной атмосферы и солнечного ветра, а также в исследовании электромагнитных полей вблизи звезды. Кроме приборов на борту "Паркера" находится чип, на котором записаны имена 1,2 млн человек, подавших ранее заявки на включение в этот список. Также на чипе записаны фотографии Юджина Паркера и его статья о солнечном ветре, опубликованная в 1958 году.