Новые клиенты МКБ получат до 7% на остаток по карте
"Московский кредитный банк" (МКБ) запустил акцию, в рамках которой новые клиенты банка, не оформлявшие ранее карт МКБ, смогут получить до 7% на остаток по карте.
Акция распространяется на пенсионную карту "Мудрость", а также все карты в пакете услуг "Выгодный".
Для участия в акции необходимо оформить и получить карту до 31 декабря 2020 года. В течение первых трех месяцев с момента получения карты держатели "Мудрости" будут получать 7% годовых на остаток, держатели "Москарты" с пакетом услуг "Выгодный" также будут получать 7% годовых на остаток при соблюдении среднемесячного остатка по всем картам в рамках пакета от 30 000 рублей. Максимальная сумма для начисления процентов по карте "Мудрость" и картам в пакете "Выгодный" - 300 000 рублей.
Подробнее с условиями акции "7% на остаток" можно ознакомиться на страницах карт "Мудрость" и "Москарта".