ВОЗ считает вакцинацию недостаточной для победы над COVID-19
Одной вакцинации недостаточно для борьбы с пандемией коронавируса, заявил в Twitter глава Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Тедрос Аданом Гебрейесус.
"С самого начала пандемии COVID-19 мы знали, что вакцина будет необходима для того, чтобы взять пандемию под контроль. Но важно подчеркнуть, что вакцина дополнит другие инструменты, которые у нас есть, а не заменит их, - отметил он. - Сама по себе вакцина не положит конец пандемии".
Для борьбы с распространением коронавируса нужно продолжать принимать и другие меры. Среди них - тестирование, изоляция тех, кто контактировал с заразившимися, а также информирование населения об опасности COVID-19.
Гебрейесус напомнил, что первые партии вакцин от коронавируса будут небольшими. Первыми эти препараты получат медики, пожилые и люди из других групп риска.
Вакцины от коронавируса разрабатывают в США, Китае, Франции, Великобритании и других странах. Россия зарегистрировала две вакцины от COVID-19 - "Гам-Ковид-Вак" (торговое название "Спутник V"), разработанную московским Центром им. Гамалеи и Минобороны, а также "ЭпиВакКорону" новосибирского научного центра "Вектор".
В ноябре разработчик "Спутника V" подал в ВОЗ заявку на включение российской вакцины в перечень рекомендуемых для экстренного использования, передает РБК. Теперь организация должна проверить препарат, который российские власти поспешили зарегистрировать как первую в мире вакцину от коронавируса, и еще до проведения критически важной третьей стадии испытаний.