Компания Kia объявила российские цены на хэтчбек Rio X
Российское представительство компании Kia обнародовало комплектации и цены обновленного хэтчбека Kia Rio X, продажи которого на российском рынке начнутся 1 декабря. Об этом сообщается на сайте компании.
Напомним, от седана кросс-хэтчбек отличается накладками из неокрашенного пластика и увеличенным со 160 до 195 миллиметров дорожным просветом. Гамма двигателей Rio после обновления не изменилась и по-прежнему включает "атмосферники" объемом 1,4 и 1,6 литра (100 и 123 силы соответственно), которые можно сочетать с шестиступенчатой механической коробкой или "автоматом" с таким же количеством передач.
Как и недавно обновленный седан Rio, Rio X получил ряд обновлений дизайна, которые сделали его облик более агрессивным. В передней части автомобиля изменения коснулись бампера, решетки радиатора и световых приборов. Доработке подверглись также элементы в задней части: бампер был дополнен выразительными гранями, а дизайн противотуманных фар повторяет оформление спереди.
Автомобиль будет доступен покупателям в девяти комплектациях (Comfort, Luxe, Style Prestige и Premium с разными двигателями и КПП), базовая стоимость которых составит от 944,9 тыс. до 1,24 млн рублей. Во всех комплектациях на кросс-хэтчбек устанавливаются передние брызговики, в задних колесных арках предусмотрены текстильные подкрылки, улучшено шумопоглощающее покрытие багажника, а кузов и днище обрабатываются специальным антикоррозионным покрытием.