На турнире во Владивостоке бойца ММА отправили в стоячий нокаут в стиле зомби (ВИДЕО)
Российский боец смешанных единоборств (ММА) Вячеслав Птицын досрочно победил соотечественника Вячеслава Расловца в главном поединке на турнира MFP 232 промоушена Modern Fighting Pankration во Владивостоке.
Бой продолжался 55 секунд и закончился для Расловца редким стоячим нокаутом в стиле зомби.
В первом раунде Птицын нанес сопернику тяжелейший удар в челюсть, после которого тот потерял сознание, но продолжал оставаться на ногах. Голова бойца повисла, а тело в окаменевшей позе уперлось спиной в клетку.
К атлету без сознания подошел рефери, который аккуратно уложил его на канвас для оказания медицинской помощи.
Как сообщил в Instagram президент Федерации современного панкратиона и член президиума Союза ММА России Дмитрий Коньков, со здоровьем поверженного бойца все в порядке.
Для Птицына эта победа стала третьей в рамках ММА, а Расловец дебютировал с поражения.