Швейцария расширила санкционный список против России за строительство Крымского моста
Швейцария вслед за Европейским союзом внесла в санкционный список двух граждан России и четыре российские компании, принимавшие участие в строительстве железнодорожной части Крымского моста. Соответствующий документ опубликован на сайте Государственного секретариата экономики страны (SECO).
Как следует из пояснения SECO, речь идет о "модификации" постановления правительства Швейцарии, принятого 2 апреля 2014 года, которое вводит запрет на финансовые и экспортно-импортные операции, имеющие отношение к Крыму и городу Севастополь.
В санкционный список Швейцарии с 15 октября включены замдиректора компании "Стройгазмонтаж" Леонид Рыженькин и генеральный директор АО ТК "Гранд сервис экспресс" (ТК "ГСЭ") Александр Ганов. В него также внесены компания "Ленпромтранспроект", АО "Дирекция по строительству железной дороги Беркакит Томмот Якутск", Федеральное государственное унитарное предприятие "Крымская железная дорога" и Крымская первая страховая компания.
Постановление швейцарского правительства от 2 апреля 2014 года модифицировалось в общей сложности 29 раз. Швейцария, не являющаяся членом Евросоюза, следует санкционной политике Брюсселя, пополняя "черный список" вслед за ЕС.
В конце сентября этого года Комитет постоянных представителей стран-членов Евросоюза (COREPER) запустил процесс расширения списка индивидуальных санкций в отношении российских физлиц и компаний "за нарушение территориальной целостности и суверенитета Украины". После решения постпредов продление санкций должен утвердить Совет Европейского союза.