Посольство США посоветовало своим гражданам уехать из Белоруссии или сделать запасы на три дня из-за "народного ультиматума"
Посольство США в Минске в преддверии истекающего срока "народного ультиматума", объявленного Светланой Тихановской, посоветовало находящимся в Белоруссии американским гражданам по возможности покинуть страну либо заранее запастись продовольствием и предметами первой необходимости. Об этом говорится на сайте дипмиссии.
Граждан США призвали избегать публичных демонстраций, обращать внимание на свое окружение и иметь в виду, что собрания, призванные носить мирный характер, могут "быстро перерасти в конфронтацию и насилие". Также могут возникнуть перебои в работе общественного транспорта, перекрытия улиц, скопление милиции вокруг мест проведения митингов.
Посольство рекомендовало гражданам США рассмотреть варианты отъезда из Белоруссии ради безопасности. Среди других рекомендаций - следить за местными новостями, как минимум на три дня запастись едой, водой, лекарствами, деньгами и другими предметами первой необходимости на случай чрезвычайных ситуаций, всегда иметь при себе удостоверение личности, включая паспорт США с действующей белорусской визой или действующим штампом о безвизовом въезде.