Минстрой готовит нормативные акты, которые позволят строить в России многоэтажные дома из дерева
Минстрой России готовит новые нормативные акты и правила, принятие которых позволит строить в России многоэтажные деревянные дома. Об этом сообщается на сайте ведомства.
"Современные строительные материалы и технологии позволяют возводить деревянные многоэтажные общественные и жилые здания, комфортные и безопасные для жизни и здоровья людей. Наша страна обладает огромным восполняемым лесным ресурсом, и деревянное домостроение видится нам ключевым драйвером в развитии лесной промышленности и создании новых рабочих мест комплекса отраслей", - заявил глава Минстроя Владимир Якушев.
В ведомстве напомнили, что до недавнего времени в России действовал лишь один СНиП II-25-80 "Деревянные конструкции", который не учитывал новые современные материалы и технологии деревянного домостроения. Для развития отрасли деревянного домостроения за последнее время были приняты 29 стандартов и 6 сводов правил (СП), включая два ключевых СП, принятых в 2019 году. Речь идет об СП 451.1325800.2019 "Здания общественные с применением деревянных конструкций. Правила проектирования" и СП 452.1325800.2019 "Здания жилые многоквартирные с применением деревянных конструкций. Правила проектирования", которые разрешили проектирование зданий с применением деревянных конструкций высотой до 28 метров, вместо ранее разрешенных зданий высотой в три этажа.