Возобновление турнира претендентов на шахматную корону перенесено на весну
Международная шахматная федерация (ФИДЕ) решила отложить возобновление турнира претендентов на титул чемпиона мира, приостановленный из-за пандемии коронавируса, до весны 2021 года. Победитель проведет титульный матч с обладателем шахматной короны норвежцем Магнусом Карлсеном.
Соревнование с участием восьми гроссмейстеров стартовало 17 марта в Екатеринбурге, но после первого круга было отложено из-за коронавируса.
Ранее турнир претендентов планировалось завершить в ноябре нынешнего года.
Однако ФИДЕ до сих пор не получила разрешения на участие в турнире всех игроков. Помимо этого, международная федерация выразила беспокойство за здоровье гроссмейстеров, несмотря на готовность предоставить особые условия по перемещению и проживанию.
"Все эти причины в равной степени обусловили решение провести оставшуюся часть соревнований весной 2021 года. Место и точные даты проведения турнира будут утверждены за два месяца до возобновления соревнований", - говорится в пресс-релизе.
После семи туров лидерство делят француз Максим Вашье-Лаграв и россиянин Ян Непомнящий, набравшие по 4,5 очка, далее идут россиянин Александр Грищук, нидерландец Аниш Гири, американец Фабиано Каруана, китаец Ван Хао (все - по 3,5), россиянин Кирилл Алексеенко и китаец Дин Лижэнь (оба - по 2,5).