Министр Сергей Лавров ушел на самоизоляцию после контакта с больным COVID-19
Глава МИД РФ Сергей Лавров вынужден уйти на самоизоляцию после контакта с зараженным коронавирусом SARS-CoV-2.
Как сообщили в департаменте информации и печати внешнеполитического ведомства, все ранее планировавшиеся визиты и встречи министра переносятся на более поздний срок. На Смоленской площади также добавили, что у министра "самочувствие хорошее", передает "Интерфакс".
В понедельник, 26 октября, Лавров посетил с рабочим визитом Афины, где провел переговоры с премьер-министром Кириакосом Мицотакисом и главой МИД Никосом Дендиасом. В греческой столице у него также состоялась беседа с председателем ведущей оппозиционной партии "Коалиция радикальных левых сил" Алексисом Ципрасом.
На среду, 28 октября, у министра была запланирована поездка в Боснию и Герцеговину, а 29 октября он должен был посетить Сербию.
Как уточнила РИА "Новости" официальный представитель МИД Мария Захарова, сотрудники министерства регулярно сдают тесты на COVID-19 и следуют предписаниям.