США перебросили на Гуам четыре стратегических бомбардировщика для последующих учений
Соединенные Штаты перебросили на базу Андерсен на острове Гуам оперативную группу из четырех стратегических бомбардировщиков B-1B, сообщило командование ВВС США на Тихом океане.
"Около 200 летчиков и четыре самолета B-1B Lancer из 9-й экспедиционной бомбардировочной эскадрильи с авиабазы Дайесс, штат Техас, прибыли на авиабазу Андерсен, Гуам, для выполнения миссий оперативной бомбардировочной группы в поддержку Тихоокеанских ВВС в ходе учений с союзниками, партнерами и объединенными вооруженными силами", - отметили американские военные, которых цитирует "Интерфакс".
По данным военных, миссии оперативной бомбардировочной группы позволяют летчикам постоянно проводить операции по всему миру в любой момент, чтобы "поддерживать глобальную стабильность и безопасность, позволяя подразделениям ознакомиться с операциями в различных регионах". После перелета по пути на Гуам бомбардировщики провели совместные учения с истребителями BBC Японии над акваторией Японского моря.
В нынешнем году Пентагон уже неоднократно направлял на Гуам стратегические бомбардировщики. В частности, летом туда перебрасывались бомбардировщики B-52H и B-1B на фоне проходивших в Южно-Китайском море крупномасштабных учений Военно-морского флота Народно-освободительной армии Китая. Они проходили в районе островов Сиша (Парасельские). Минобороны обороны США тогда завило об обеспокоенности в связи с этим. В заявлении Пентагона говорилось, в частности, что район, где проводятся учения, "охватывает спорные воды и территории".