СК после внимания СМИ отменил мониторинг упоминаний о себе в Telegram-каналах и на страницах сотрудников ФБК
Следственный комитет России отменил объявленную 11 ноября закупку услуги по мониторингу упоминаний о себе и своем председателе Александре Бастрыкине в мессенджерах и на личных страницах таких людей, как Любовь Соболь, Леонид Волков и Петр Верзилов. По данным "Открытых медиа", за эту услугу следователи готовы были заплатить 3,6 млн рублей.
Согласно условиям закупки, исполнитель должен был ежедневно мониторить публикации с упоминанием главы СК Александра Бастрыкина, пресс-секретаря ведомства Светланы Петренко и самого Следственного комитета не только в СМИ, соцсетях и на YouТube, но также и в мессенджерах Telegram и TamTam, блогах в Livejournal и личных страницах известных людей в Facebook. В отчете информацию о найденных публикациях нужно давать в сокращенном виде, однако критические материалы об СК и персонально о Бастрыкине предоставлять без сокращений.
Следователи также заказали мониторинг блогов основателя фонда ФБК Алексея Навального, но и его ближайших соратников - пресс-секретаря Киры Ярмыш, Леонида Волкова и Любови Соболь. Исполнитель должен был мониторить по несколько площадок каждого из оппозиционеров, следя не только за YouТube-каналом "Навальный Live", но и за двумя Twitter-аккаунтами Навального. СК также требовал мониторить публикации руководителя юридического департамента в сообществе "Русь сидящая" Алексея Федярова, издателя "Медиазоны" Петра Верзилова, врача Леонида Рошаля, журналиста Андрея Караулова и депутатов Госдумы Александра Хинштейна и Василия Писарева.