Азербайджан показал ВИДЕО возможного убийства министра обороны Карабаха
Азербайджанский портал Haqqin.az опубликовал видео, на котором запечатлен момент авиаудара беспилотника по автомобилю, в котором предположительно находился министр обороны непризнанной Нагорно-Карабахской Республики (НКР) Джалал Арутюнян. Ранее во вторник появилась информация, что его освободили от должности из-за ранения.
"В распоряжении haqqin.az оказалось сенсационное видео ликвидации одного из главных военных преступников в Карабахе - командующего оккупационной армией в Карабахе Джалала Арутюняна", - говорится в описании к видео.
Судя по опубликанным кадрам, после авиаудара объятый пламенем автомобиль продолжил движение. На других кадрах видно, что армянским военным удалось, вероятно, вытащить пострадавших из автомобиля. Трое раненых или убитых лежали на дороге.
По версии азербайджанских властей, Арутюнян с 1992 года совершал особо тяжкие военные преступления на территории страны. Издание отмечает, что министр "активно участвовал в террористических действиях против мирного населения Азербайджана в период оккупации" и в итоге вошел в состав военного руководства "сепаратистского образования".
В связи с этим авиаударом азербайджанские власти призвали "всех участников военных преступлений сложить оружие и незамедлительно подчиниться требованиям законной власти". "В противном случае правительство Азербайджана оставляет за собой право продолжить операцию "Возмездие", предполагающую ликвидацию всех военных преступников на международно признанной территории Азербайджана", - говорится в сообщении.