Умер глава Samsung Ли Гон Хи, самый богатый человек в Южной Корее
Председатель южнокорейской корпорации Samsung Ли Гон Хи скончался в сеульской больнице, сообщило агентство Yonhap. У Ли Гон Хи были проблемы со здоровьем после перенесенного в 2014 году сердечного приступа. Он умер в 78 лет в больнице Samsung в Сеуле. Samsung недавно стал 6-м самым дорогим брендом в мире.
"Председатель Ли был истинным провидцем, превратившим Samsung из местного бизнеса в ведущего мирового новатора и промышленного гиганта. Его заявление 1993 года о "новом управлении" стало движущей силой видения компании по предоставлению лучших технологий для развития глобального общества. Его наследие будет вечным", - говорится в заявлении Samsung.
Ли Гон Хи был сыном основателя Samsung Group Ли Бён Чхоля и возглавил компанию вскоре после его смерти в 1987 году.
В 1993 году Ли Гон Хи начал проводить корпоративную реформу в Samsung. Он назвал компанию "второсортной" по мировым стандартам и призвал каждого сотрудника "изменить все, кроме жены и детей".
Недостатки Samsung Ли Гон Хи видел в слабости корейской корпоративной культуры, в которой упор делался на авторитарный стиль руководства. Он ввел концепцию "нового управления", в рамках которой подчиненные могли указывать своим начальникам на ошибки.