Российский фотограф победил в престижном мировом конкурсе со СНИМКОМ тигриных "Объятий", на создание которого ушел почти год
Музей естественной истории в Лондоне впервые присудил российскому фотографу гран-при одного из самых престижных в мире конкурсов фотографов дикой природы Wildlife Photographer of the Year. Снимок Сергея Горшкова под названием "Объятие" был выделен из почти 50 тысяч работ, поступивших на смотр.
Фотография показывает момент, "в котором редчайший амурский тигр обнимает вековую пихту, чтобы отметить меточное дерево своим ароматом", говорится в Instagram приморского национального парка "Земля леопарда", где был сделан снимок.
"Свет, цвета и текстура здесь как на картине, написанной маслом. Тигрица как бы превратилась в часть леса. Ее хвост сливается с корнями дерева. Они стали одним целым", - описала фото председатель жюри конкурса Wildlife Photographer of the Year Роз Кидманд-Кокс в разговоре с ВВС.
По словам исполнительного директора Музея естествознания по научной работе Тома Литлвуда, кадр, на котором представить исчезающего вида переживает подобный момент спокойствия, "вселяет надежду". "Уникальная эмоциональная сила фотографии напоминает нам о красоте мира природы и нашей общей ответственности за ее защиту", - приводит его слова National Geographic.