Жителю Кубани дали 4 года колонии за пост о гибели студента при взрыве в здании ФСБ в Архангельске
Жителя Краснодарского края Валерия Клименченко приговорили к четырем годам и одному месяцу колонии за публикацию в социальных сетях в интернете, в которой он поддержал действия студента-анархиста из Архангельска Михаила Жлобицкого, погибшего при взрыве бомбы в приемной здания регионального управления ФСБ.
Южный окружной военный суд признал жителя станицы Тбилисской Валерия Клименченко виновным в публичных призывах к осуществлению терактов и оскорблении чиновников, передает радио "Свобода". Текст о теракте в Архангельске был опубликован 17 ноября 2018 года на странице обвиняемого в соцсети "ВКонтакте".
А 6 апреля 2019 года Клименченко. согласно обвинению, разместил в той же соцсети текст с высказываниями, унижающими честь и достоинство представителей власти в связи с исполнением ими своих должностных обязанностей. "1 августа 2019 года там же он опубликовал фотографию в форме сотрудника полиции с нецензурным комментарием", - сообщили корреспонденту "Кавказского узла" в пресс-службе суда.
В ходе прений 6 ноября гособвинитель запросил для Клименченко шесть лет колонии со штрафом. Сам обвиняемый не признал себя виновным в публичном оправдании терроризма и оскорблениях представителя власти. Допрошенный в суде свидетель обвинения не смог вспомнить тех публикаций в соцсети, из-за которых блогера обвинили в оправдании терроризма. Другие свидетели заявили в суде, что подсудимый ранее не пропагандировал терроризм.