Австралийская пловчиха, боровшаяся за права чистых спортсменов, смирилась с двухлетней дисквалификацией за допинг
Рекордсменка мира в эстафете 4 по 100 метров вольным стилем Шайна Джек согласилась с вердиктом CAS, который уменьшил срок ее дисквалификации с четырех до двух лет, сообщает Inside the Games.
Шайна Джек наравне со своей более титулованной подругой по австралийской команде Кейт Кэмпбелл до недавних пор слыла ярым борцом за права чистых спортсменов. Из ее уст журналисты часто слышали, что современные антидопинговые правила устарели, при этом Шейна требовала более жестких мер.
Все изменилось в июле 2019 года, когда Джек внезапно снялась с чемпионата мира в Южной Корее, сославшись на причины личного характера. Позднее спортсмену обвинили в применении запрещенного препарата "Лигандрол" (анаболик, который часто используется для наращивания мышечной массы в среде бодибилдеров).
Шайна категорически отрицала вину, говорила, что препарат мог попасть в ее организм случайно, например, с пищей или через контакты с другими людьми. Адвокаты Джек сослались на историю с канадским прыгуном с шестом Шоном Барбером, который доказал, что кокаин попал в его организм после поцелуя с незнакомкой, и добился полного оправдания.
Так или иначе, но первоначальные доводы пловчихи оказались несостоятельными и она была дисквалифицирована на четыре года. В мае четырехкратная медалистка чемпионатов мира написала в соцсетях, что подает апелляцию в Спортивный Арбитраж и "начинается настоящая битва".