В реке Колва в Коми обнаружено трехкратное превышение допустимой концентрации нефтепродуктов
В реке Колва в Республике Коми обнаружено трехкратное превышение допустимой концентрации нефтепродуктов, сообщает экологическая организация "Комитет спасения Печоры" со ссылкой на республиканский Центр по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды.
Замеры производились на посту в себе Колва вблизи одноименного села. 17 октября нефтеразлив произошел выше по течению реки на территории Харьягинского месторождения в Ненецком автономном округе. Произошла разгерметизация недействующего нефтепровода "Лукойл-Коми". Через 10 дней пресс-служба нефтяной компании заявила, что разлив ликвидирован.
По официальной информации, на поверхности оказалось менее тонны нефти. Роспотребнадзор ранее сообщал, что боновые заграждения остановили ее выше села.
В связи с получением опровергающей это информации, Комитет спасения Печоры обратился в региональное Минприроды с жалобой на нарушение прав жителей на достоверную информацию о состоянии окружающей среды. Муниципалитет также обратился в республиканскую прокуратуру.
Нефтеразливы на законсервированных трубопроводах происходят в Коми регулярно. Эксперты Greenpeace считают, что необходимо повышать ответственность компаний, которые ведут добычу, увеличивать штрафы, исходя из оценки нанесённого природным объектам и животному миру ущерба, а также добиваться того, чтобы не было сроков продления трубопроводов.
Местные жители уже не могут пить воду и есть рыбу, и это влияет на здоровье. По неофициальным данным Greenpeace, это приводит к росту количества заболеваний дыхательных путей и онкологических заболеваний.