Павел Дуров раскритиковал iPhone 12 Pro и Apple за отсутствие инноваций
Основатель мессенджера Telegram Павел Дуров поделился впечатлениями о смартфоне iPhone 12 Pro - в своем англоязычном Telegram-канале он резко раскритиковал как само устройство, так и компанию Apple за отсутствие инноваций.
"Только что опробовал iPhone 12 Pro - удивительно неуклюжая железяка. Он выглядит и ощущается как выросший в размерах iPhone 5 2012 года, но с уродливым блоком камер, расположенных на разной высоте. Печально известный вырез (в верхней части экрана - прим. NEWSru.com) и большие рамки никуда не делись, сохранив низкое соотношение площади экрана и лицевой поверхности устройства и общее ощущение устарелости устройства", - написал Дуров.
Основатель Telegram также отметил, что спустя девять лет после смерти сооснователя и главы Apple Стива Джобса компания все еще существует за счет созданных при нем технологий и репутации и не занимается значимыми инновациями.
"Нет ничего удивительного в том, что продажи Apple упали на 21% в этом году. Если этот тренд сохранится, то через 7-10 лет доля iPhone на мировом рынке будет ничтожно мала", - подытожил Дуров.