В Москве не станут закрывать на ночь рестораны и клубы по совету Роспотребнадзора
Власти Москвы не планируют ограничивать работу ночных заведений, так как в городе приняты меры по контролю за их посещением, сообщила глава пресс-службы мэра и правительства столицы Гульнара Пенькова.
"Данная мера обеспечивает оперативный контроль и эпидрасследования в случае заболевания посетителей. В городе наблюдается значительное снижение динамики роста заболеваемости COVID. Исходя из этого, в настоящее время считаем возможным воздержаться от закрытия каких-либо секторов экономики", - приводит слова Пеньковой оперштаб Москвы.
Роспотребнадзор во вторник заявил о введении всеобщего масочного режима в РФ в местах массового скопления людей, общественном транспорте, такси, лифтах и на парковках. Также ведомство рекомендовало запретить зрелищно-развлекательные мероприятия и оказание услуг общественного питания с 23:00 до 6:00, но решение останется за властями региона.
В Москве с 19 октября доступ работников и посетителей в ночные клубы и бары возможен только при регистрации номеров телефонов. Посетители на входе должны сканировать QR-код либо отправить SMS. В случае выявления инфекции у кого-то из посетителей всех присутствовавших оповестят об этом и предложат оперативно сдать тест на коронавирус. За отказ использовать систему QR-кодов ночным заведениям грозит штраф до 500 тысяч рублей.