Новостройки в Москве за год подорожали на 12,6%
Средняя стоимость новостроек в Москве за год выросла на 12,6% и составила 313,5 тыс. рублей за квадратный метр. К такому выводу пришли аналитики компании "Метриум".
Сейчас застройщики продают новые квартиры в 89 из 125 московских районов, а цены на новые квартиры выросли в 74 районах. Средняя стоимость квартиры на первичном рынке жилья в столице за год выросла на 15% и достигла 27,58 млн рублей. При этом объем предложения на рынке упал на 14% и составляет сейчас 35,3 тыс. квартир, пишет "Коммерсант".
По оценкам аналитиков, дороже всего сейчас стоят квартиры в Мещанском районе, где квадратный метр нового жилья за год подорожал более чем вдвое и стоит сейчас в среднем 1,3 млн рублей. Средняя стоимость квартиры в этом районе составляет 191,4 млн рублей против 86,7 млн годом ранее. Такой скачок объясняется тем, что в районе раскупили сравнительно доступные квартиры. Похожая картина наблюдается также в Красносельском районе - за год новостройки в нем подорожали на 97%, до 650 тыс. руб. за квадратный метр. В районах Раменки, Хамовники и Даниловский квадратный метр нового жилья вырос в цене на 38, 35 и 22% и стоит теперь 469 тыс., 1,2 млн и 315 тыс. рублей соответственно.