В Вологде сотрудники роддома объявили о готовности начать забастовку после увольнения заведующей лабораторией (ВИДЕО)
В Вологде сотрудники лаборатории роддома на улице Пирогова записали видеообращение к президенту России Владимиру Путину и губернатору региона Олегу Кувшинникову, в котором потребовали обеспечить им безопасные условия труда и восстановить в должности уволенную заведующую Любовь Васильеву. Видео опубликовано в Youtube-канале независимого профсоюза "Альянс врачей".
Медики рассказали, что им приходится работать в опасных для жизни и здоровья условиях, а также отметили, что если их требования не будут выполнены - они начнут забастовку. "Мы отказываемся работать без нашего руководителя в таких условия, когда штукатурка падает нам на головы, когда мы дышим каждый день ядом и травим свое здоровье. Мы требуем установить вытяжку, мы требуем произвести ремонт в помещениях лаборатории. Самое главное: мы требуем возврата нашей заведующей", - сказала фельдшер-лаборант Людмила Старцева.
Руководство роддома отреагировало на заявления медиков, объявив о решении сделать локальный ремонт. Региональный департамент здравоохранения выпустил пресс-релиз с комментариями главврача медучреждения Марины Кураповой, из которого следует, что в течение месяца будут проведены косметические ремонты в отдельных кабинетах лаборатории, недостатки будут устранены. Комплексный ремонт всей лаборатории запланирован на следующий год, приводит информацию из пресс-релиза Newsvo.