Трамп обещает "снова сделать Америку великой" после выздоровления
Президент США Дональд Трамп заявил, что намерен быстро завершить лечение от COVID-19 и вернуться к полноценной работе. "Когда я приехал сюда, то чувствовал себя не очень хорошо. Теперь мне намного лучше", - сказал он в видеообращении, опубликованном в его Twitter. В настоящее время Трамп проходит лечение в военном госпитале имени Уолтера Рида, сообщает "Интерфакс".
"Мне нужно вернуться, потому что нам по-прежнему нужно делать Америку снова великой. Мы многого добились в этом направлении, однако многое еще предстоит совершить", - сказал президент США.
Врачи много работают, чтобы Трамп поскорее поправился, уверен он. "Я думаю, что скоро вернусь", - добавил он, подчеркнув, что рассчитывает ударно завершить предвыборную кампанию.
Трамп также поблагодарил мировых лидеров за слова поддержки и вообще - всех, кто пожелал ему быстрого выздоровления. "Хотел вам сказать, что начинаю чувствовать себя хорошо... Посмотрим, как будет развиваться ситуация в ближайшую пару дней", - подытожил он. На видео Трамп сидит за столом в пиджаке, белой рубашке и без галстука. Видеоролик за короткое время набрал миллионы просмотров.