"Уфа" и "Химки" выдали самый результативный матч в истории молодежного первенства
Футболисты "Уфы" одержали домашнюю победу над подмосковными "Химками" во встрече 8-го тура молодежного первенства России. Встреча на арене "Нефтяник" завершилась со счетом 7:6 в пользу ее хозяев и стала самой результативной в истории турнира.
В составе "Химок" пять мячей забил Максим Костяев (2', 36', 45', 60', 69'), реализовавший три пенальти, еще один гол на счету Никиты Киселева (83'). У уфимцев отличились Константин Ковальчук (8', 38'), Гамид Агаларов (10', 28'), Лев Сафронов (41'), Илья Шудров (58') и Артем Коновалов (74').
Прежний рекорд первенства - десять голов в одном матче - был зафиксирован в ноябре 2012 года во встрече "Краснодар" - "Динамо" (6:4) и был позднее дважды повторен.
Молодежное первенство России проводится с 2008 года, однако в сезоне 2020/21 проходит в обновленном формате: помимо 16 молодежных команд клубов Премьер-лиги, в турнире участвуют четыре команды Юношеской футбольной лиги. Всего будет проведено 28 туров.