Власти Азербайджана смогли эффективно заблокировать в стране соцсети на фоне начала военных действий в Нагорном Карабахе
Власти Азербайджана успешно заблокировали на территории страны все главные социальные сети, мессенджеры и видеохостинги, включая Facebook, WhatsApp, YouTube, Instagram, TikTok, LinkedIn, Twitter, Zoom и Skype. Об этом пишет Znak.com со ссылкой на данные сервиса NetBlocks.org, показывающего доступность сайтов в той или иной стране.
Власти страны объяснили блокировку соцсетей борьбой с провокациями со стороны Армении на фоне резкого обострения в Нагорном Карабахе и начала в регионе полномасштабных боевых действий. Особенность ситуации заключается в том, что блокировку удалось осуществить, сохранив доступность интернета в целом, тогда как в Белоруссии власти после президентских выборов фактически полностью отключали интернет, пытаясь помешать массовым протестам. Это привело к серьезным потерям для белорусской экономики.
Директор "Общества защиты интернета" Михаил Климарев объяснил успешную блокировку соцсетей в Азербайджане тремя факторами. Во-первых, в стране действует всего три интернет-провайдера (Baktelekom, Azercell и Bakcell), что упрощает задачу властей по ограничению доступа к различным ресурсам. Кроме того, в Азербайджане существует всего 62 так называемые автономные системы (AS, система IP-сетей и маршрутизаторов, управляемых одним или несколькими операторами, имеющими единую политику маршрутизации с интернетом), тогда как в Белоруссии их насчитывается 133, а в России - 6254. При малом количестве AS контролировать интернет-трафик становится проще.