Игроки "Атлетико" заподозрили арбитра Лиги чемпионов в судействе в пользу "Локомотива"
Футболисты мадридского "Атлетико" заподозрили в предвзятости словенского судью Славко Винчича, который в среду обслуживал матч четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов против московского "Локомотива" (0:0).
После первого тайма, когда "Атлетико" упустил несколько хороших возможностей выйти вперед, игроки испанского клуба выразили недовольство тем, что арбитр разговаривал с их соперниками на русском языке.
В перерыве это обсудили Сауль Ньигес, а Хосе Хименес и Анхель Корреа, их беседа у входа в раздевалку попала в трансляцию телеканала Movistar.
Расшифровку разговора публикует испанское издание Marca.
"Этот засранец ужасно работает. А еще он с ними по-русски разговаривает", - заметил Корреа.
"Ага, общается на непонятном нам языке. Как-то странно все это", - добавил Хименес.
После этого к партнерам подошел Ньигес и подсказал, что над ними висит камера и все записывает.
В середине второго тайма гол Коке в ворота железнодорожников был отменен из-за положения "вне игры" после применения системы видеопомощи арбитрам (VAR). В итоге "Атлетико" не смог забить дома впервые за 23 матча Лиги чемпионов.
Матч завершился со счетом 0:0, что позволило идущему на третьем месте "Локомотиву" сохранить шансы на выход в плей-офф Лиги чемпионов.