General Motors отзовет 7 млн машин с дефектными подушками безопасности Takata
Американский автопроизводитель General Motors отзовет по всему миру 7 млн машин для устранения дефекта в подушках безопасности печально знаменитой компании Takata. Кампания по отзыву и ремонту автомобилей обойдется GM в 1,2 млрд долларов.
Как сообщает Reuters, решение об отзыве в GM приняли после того, как Национальное управление безопасностью движения на трассах (NHTSA) США отклонило возражения компании и обязало производителя отозвать в Соединенных Штатах 5,9 млн пикапов и кроссоверов, выпущенных в 2007-2014 годах из-за дефектных газогенераторов подушек безопасности. Как и в случае с отозванными ранее машинами других компаний эти газогенераторы приходят в негодность под воздействием жары и влаги. В результате газогенератор может взорваться, а его осколки превратятся в смертельно опасную шрапнель.
В GM утверждали, что отзыв машин не требуется, так как установленные на них подушки безопасности отличаются от подушек Takata на отозванных ранее машинах других компаний. После отклонения возражений в GM пообещали начать отзыв. В компании уточнили, что в Канаде будут отозваны 544 тыс. автомобилей. Список моделей, попавших под отзыв, включает Cadillac Escalade, Chevrolet Silverado, Chevrolet Suburban, Chevrolet Tahoe, GMC Sierra и GMC Yukon.