Активиста, проведшего в столице акцию в образе Христа, арестовали на 15 суток по административному делу
Тверской суд Москвы отправил под административный арест на 15 суток Павла Крисевича, который был задержан накануне у здания ФСБ на Лубянке за акцию в образе Иисуса Христа. Как сообщил "Интерфаксу" адвокат Сергей Тельнов, Крисевич признан виновным по ч.1 статьи 19.3 КоАП РФ (неповиновение законному распоряжению сотрудника полиции).
Накануне, 5 ноября, сотрудники полиции задержали Крисевича во время его акции у здания ФСБ на Лубянке. Акционист был в образе Христа на распятии, и вокруг него горели тома материалов дел. По данным СМИ, акция проводилась в поддержку заключенных по "политическим мотивам": активисты облили крест веществом, которое горит при 40 градусах и не наносит человеку вреда.
Изначально Крисевичу вменяли повторное нарушение правил проведения публичного мероприятия (ч. 8 ст. 20.2 КоАП), но так как штраф за последнюю акцию еще не вступил в силу, ему изменили обвинение на неповиновение законному распоряжению полицейского.