Москвичи жалуются на массовую блокировку транспортных карт, от которой страдают не только пенсионеры и школьники
Утром 9 октября почти 33,5 тысячи школьников и пенсионеров пытались пройти в столичное метро по заблокированным социальным картам. Об этом сообщает Telegram-канал Департамента транспорта Москвы. Однако в соцсетях на проблемы с картами жалуются и другие категории граждан, которых чиновники не собирались ограничивать в праве на передвижение.
Напомним, с пятницы отдельным категориям граждан в Москве запрещено пользоваться общественным транспортом. Несовершеннолетним - до окончания школьных каникул, которые продлятся две недели, пожилым людям (от 65-ти лет и старше) - до 28 октября 2020 года. С этой целью властями было принято решение о временной блокировке их соцкарт.
Причина введения ограничений - рост заболеваемости коронавирусом в Москве и России в целом. За последние сутки в российской столице выявлено 3,7 тысячи больных COVID-19. При этом выздоровели как минимум в 2,5 раза меньше людей - 1424 человека, пишет "Московский монитор".
Как сообщили в Департаменте транспорта, за утро пятницы 33 405 владельцев заблокированных карт пытались более 93 тысяч раз воспользоваться услугами Московского метрополитена (видимо, некоторые предпринимали не одну попытку прорваться в подземку).
В ведомстве отметили, что подавляющее большинство пенсионеров и школьников подчинилось властям и осталось дома. "За что мы им очень благодарны. Берегите себя", - добавили в Дептрансе.