Правительство Дании признало ошибкой решение о поголовном забое норок из-за коронавируса
Министр сельского хозяйства Дании Могенс Йенсен признал ошибочность решения о забое всего поголовья разводимых в стране норок, о котором было объявлено в начале ноября. Выступая на телеканале TV2, он извинился перед фермерами, которые занимаются разведением норки, и взял ответственность за эту ошибку на себя. Забой всего поголовья норок в стране приостановлен.
На прошлой неделе власти Дании объявили, что в стране будет забито все поголовье норок (15-17 млн животных) из-за опасений передачи коронавируса человеку: как стало известно, в стране выявлено 214 таких случаев.
Но как оказалось, на момент объявления о срочном забое животных у правительства не было полномочий требовать уничтожения норок всеми фермерскими хозяйствами страны. Законным было бы требование об уничтожении животных только на тех фермах, где выявлены зараженные особи, и в расположенных в радиусе 8 км от них хозяйствах. В противном случае требовался бы соответствующий закон либо введение режима ЧС в стране.