Губернаторам поручили вводить коронавирусные ограничения без вреда для экономики
Правительство России поручило губернаторам вводить ограничения, "не допуская при этом негативных последствий для экономики", а также взять на контроль обеспечение медорганизаций лекарствами и создание резерва коек. От Минздрава потребовали еженедельно рассылать регионам прогноз по заболеваемости коронавирусом, получая в ответ отчеты от тех же губернаторов.
В поручении, опубликованном на сайте правительства, указывается, что в регионах нужно провести "надлежащий анализ оперативными штабами текущей эпидемиологической обстановки в субъектах РФ и введение на его основе в пределах установленной компетенции необходимых ограничительных мер".
Губернаторам следует взять на личный контроль обеспечение больниц лекарствами, средствами индивидуальной защиты и средствами диагностики коронавируса. Руководители субъектов должны будут отчитываться Минздраву: для первого отчета им дан срок до 16 ноября, далее отчеты необходимо будет предоставлять еженедельно.
Кроме того, Роспотребнадзор должен изменить санитарные правила, повышающие охват тестирования на коронавирус и еженедельно докладывать о принимаемых в регионах мерах в связи с COVID-19. Министерству цифрового развития, в свою очередь, поручено организовать еженедельную рассылку прогноза заболеваемости и развития ситуации регионам, а также сбор обратной связи о готовности к прохождению пиковых нагрузок.