В Минстрое уточнили, какие апартаменты будут признаны жильем
Статус жилых помещений в России получат только те апартаменты, в которых созданы условиях для комфортного и безопасного проживания, а к строящимся апартаментам будут предъявляться специальные требования. Об этом сообщил в пятницу, 20 ноября, замглавы Минстроя Никита Стасишин, который днем ранее заявил, что ведомство рассматривает возможность введения запрета на строительство апартаментов.
"Нет задачи - признать все объекты, мало-мальски адаптированные для проживания, полноценным жильем. Такой статус могут получить только те объекты, в которых, еще раз повторю, созданы все необходимые условия для комфортного и безопасного проживания, а также предоставлена возможность пользоваться всеми необходимыми инфраструктурными, социальными и инженерными удобствами", - сказал Стасишин 20 ноября (цитата по ТАСС).
Замминистра добавил, что для проектов строящихся в настоящее время апартаментов ведомство разработает "перечень условий и требований, предъявляемый к подобным объектам". "Никаких запретов Минстрой устанавливать не будет. Наша задача - урегулировать этот вопрос таким образом, чтобы конечный пользователь ощущал себя полноценным собственником жилого помещения - как при покупке квартиры", - заявил чиновник.