Эксперты призвали внести поправки в принятый Госдумой в первом чтении законопроект об ипотечных каникулах для самозанятых
Одобренный Госдумой на прошлой неделе в первом чтении законопроект о предоставлении ипотечных каникул гражданам, получающим доходы от предпринимательской или иной деятельности с применением специальных налоговых режимов (самозанятые и индивидуальные предприниматели), нуждается в доработке. С таким мнением выступили опрошенные ТАСС эксперты.
Напомним, закон об ипотечных каникулах вступил в силу 31 июля 2019 года. Согласно действующей редакции закону, получить ипотечные каникулы сроком на шесть месяцев могут граждане, потерявшие работу, получившие инвалидность первой или второй группы, а также признанные временно нетрудоспособными в течение двух месяцев.
Кроме того, каникулы могут быть предоставлены при снижении дохода заемщика (совокупного дохода заемщиков) за два месяца более чем на 30%. При этом размер среднемесячных выплат по кредиту для получения каникул должен превышать 50% среднемесячного дохода заемщика. Наконец, на каникулы смогут рассчитывать и заемщики, у которых увеличится число находящихся на их иждивении несовершеннолетних или инвалидов первой и второй группы, при условии, что их доход снизится на 20%, а размер среднемесячных выплат превысит 40% дохода. Для получения отсрочки ипотечное жилье должно быть у заемщика единственным.