Эксперты РАНХиГС подвели итоги первой волны пандемии в России: власти в целом справились, но не обошлось без ошибок и перегибов
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при президенте России (РАНХиГС) выпустила 740-страничную монографию "Общество и пандемия. Опыт и уроки борьбы с COVID-19 в России". Книга представляет собой анализ того, как с первой волной пандемии справились российская система здравоохранения, экономика и финансовый сектор, образование и система социальной поддержки, а также то, как кризис влияет на трансформацию модели государственного управления. Ее данные приводит РБК.
Монография составлялась под эгидой РАНХиГС, но в ее подготовке принимали участие все ведущие государственные научные институты, включая НИУ ВШЭ, МГУ им. Ломоносова, РЭУ им. Плеханова, НИФИ Минфина и т.д. Главу об антикризисных действиях Банка России написали первый зампред ЦБ Ксения Юдаева, зампред ЦБ Алексей Заботкин и директор департамента финансовой стабильности Елизавета Данилова. Среди авторов других разделов - экономисты Олег Буклемишев, Татьяна Малева, Владимир Назаров, Лилия Овчарова и другие. Также авторский коллектив взял интервью у нескольких высокопоставленных чиновников, в том числе у вице-премьера Татьяны Голиковой, министра труда Антона Котякова, министра иностранных дел Сергея Лаврова, министра здравоохранения Михаила Мурашко, вице-премьера Дмитрия Чернышенко.