Путин предложил США продлить ядерный договор "без всяких условий"
На заседании Совета безопасности России президент Владимир Путин обсудил с министром иностранных дел Сергеем Лавровым договор о мерах по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений (СНВ-3), сообщает пресс-служба Кремля. Соглашение заключено между Россией и США, срок его действия истекает 4 февраля будущего года.
Путин сказал, что если договор прекратит действовать и не будет заменен другим, "это было бы в высшей степени печально". "В этой связи у меня есть предложение, а именно - продлить действующий Договор без всяких условий хотя бы на год, - добавил президент. - Все предыдущие годы Договор СНВ-3 работал, работал исправно, выполнял свою фундаментальную роль ограничителя, сдерживания гонки вооружений, контроля над вооружениями. Понятно, что у нас появились новые системы вооружения, которых у американской стороны нет, во всяком случае, пока. Но мы же не отказываемся обсуждать и эту сторону вопроса".
Он попросил министра иностранных дел Сергея Лаврова сформулировать российскую позицию американским партнерам и попробовать получить от них "хоть какой-то внятный ответ".