Назначена дата суда над экс-футболистом Романом Широковым
Участок мирового судьи столичного района Сокольники 25 ноября приступит к рассмотрению уголовного дела в отношении бывшего футболиста сборной России Романа Широкова, обвиняемого в избиении арбитра.
"Судебное заседание по делу Широкова назначено на 25 ноября 2020 года, на 9 часов 30 минут", - сообщает "Р-Спорт" со ссылкой на пресс-службу суда.
В начале ноября прокуратура утвердила обвинительное заключение Широкову, которому вменяется "умышленное причинение легкого вреда здоровью, вызвавшего кратковременное расстройство здоровья, совершенное из хулиганских побуждений", ему грозит наказание вплоть до двух лет лишения свободы.
Защита экс-футболиста просит рассмотреть дело в особом порядке, что предполагает более мягкое наказание. В этом случае подсудимый полностью соглашается с предъявленным обвинением, а приговор постановляется без проведения судебного разбирательства в части изучения доказательств по делу.
Адвокаты пострадавшего, в свою очередь, требуют более строгой квалификации содеянного Широковым, поскольку считают, что имело место покушение на убийство. Соответствующее заявление они направили в прокуратуру, но, не получив ответа, пожаловались на ее бездействие в Генпрокуратуру.