"Левада-центр": россияне все меньше доверяют новостям из телевизора и все больше - соцсетям
Жители России все меньше доверяют телевидению и все реже узнают через него новости. Это следует из результатов августовского опроса, опубликованного на сайте "Левада-центра". По данным опроса, если в 2016 году 86% респондентов узнавали новости из телевизора, то в августе 2020 года их число снизилось до 69%. О доверии к телевидению как к источнику новостей о стране и мире в 2020 году заявили 48% опрошенных; в 2016 году показатель достигал 59%.
Одновременно с этим растет уровень доверия к интернет-изданиям и соцсетям (с 20 до 23% и с 12 до 24% соответственно). По сравнению с 2016 годом немного вырос уровень доверия к газетам (с 9 до 10%) и радио (с 9 до 10%).
При этом, по сравнению с январским опросом "Левада-центра", доверие снизилось почти ко всем источникам новостей. С начала года граждане стали больше доверять только соцсетям (доля доверяющих им выросла с 21 до 24%), лично знакомым людям (рост с 8 до 11%) и телеграм-каналам (рост с 4 до 7%). Доля респондентов, которые не доверяют никому, достигла максимума за последние 11 лет - такой ответ выбрали 16% опрошенных.