Главврач "заполненной под завязку" больницы в Коммунарке прогнозирует выход из пандемии  к июню 2021 года
Московская больница N40 в Коммунарке, где лечатся заразившиеся коронавирусом COVID-19, полностью заполнена больными с коронавирусом, сообщил главврач Денис Проценко в интервью журналисту Антону Красовскому на YouTube-канале "RT Россия". Он отвечал на вопрос, правда ли, что Коммунарка заполнилась больными COVID-19 "под завязку"
Всего в медучреждении, как озвучил ведущий, находятся 870 человек. Из них в реанимации, уточнил Проценко, лежат 137 пациентов, сообщает РБК.
Позднее Проценко написал в Facebook, в Коммунарке на лечении были 957 пациентов, в отделениях реанимации - 191 человек.
При этом, считает врач, пандемия коронавируса в России может закончиться в июне следующего года, рассчитывает главврач инфекционной больницы N40 в Комунарке Денис Проценко, сообщает "Интерфакс". "Очень надеюсь, что в июне, а может - раньше", - сказал он .
Он предполагает, что третьей волны заболеваемости коронавирусом, которая будет значительно слабее весенней и нынешней, можно ожидать в марте на фоне весеннего всплеска заболеваемости гриппом. "Если к этому моменту появится эффективная вакцина, а это три-четыре месяца все равно нужно для изучения, то, думаю, к июню месяцу мы можем выйти. Но это такие очень грубые подсчеты, потому что вакцину сделать сложно", - отметил Проценко.