Утром в воскресенье в Степанакерте раздались мощные взрывы. Азербайджан возобновил обстрел
Ситуация в Нагорном Карабахе продолжает обостряться. Стороны заявляют о взаимных обстрелах, есть погибшие и пострадавшие.
Вооруженные силы Азербайджана утром 4 октября возобновили обстрел столицы непризнанной Нагорно-Карабахской республики (НКР) Степанакерт, сообщает МИД республики НКР, передает "Интерфакс" . Представитель Минобороны Армении Арцрун Ованнисян написал в Facebook, что "в данный момент в Степанакерте вновь под обстрелом оказались гражданские объекты".
Пресс-служба Минобороны НКР сообщила, что "в течение ночи на линии соприкосновения было стабильно напряжено. Особенно напряженно было на южном направлении". "Анализ действий противника показывает, что он готовится перейти к наступлению", - отметили в пресс-службе.
Источник в одной из силовых структур Армении, что в районе Степанакерта применяются авиация, беспилотники, артиллерия, ракеты LORA. "Дроны прилетают, ПВО их сбивает, но сейчас их над Степанакертом столько, что ПВО не успевает сбивать каждый", - процитировал источник корреспондент РБК.
В Степанакерте уничтожена подстанция, в результате чего город оказался полностью обесточен. В результате прямого попадания снаряда в электроподстанцию обломки ЛЭП раскидало на несколько соседних кварталов. Однако, как рассказывают местные жители, пристреливаться к трансформатору начали еще накануне. Ударили по многоквартирному жилому дому и уничтожили несколько зданий.