В центре Москвы задержали около 40 участников "Русского марша" (ВИДЕО)
В Москве возле станции метро "Цветной бульвар" начались массовые задержания участников акции "Русский марш", приуроченной ко Дню народного единства. Как сообщил "МБХ медиа" пресс-секретарь Ассоциации народного сопротивления Никита Зайцев, задержаны как минимум 40 участников марша. Участники акции пришли к зданию ФСИН, чтобы возложить цветы.
"Мы вышли из метро "Цветной бульвар", достаточно большая группа. Как только я вышел, ко мне подошли журналисты, и я рассказал им о цели нашего мероприятия. После этого ко мне сразу же подошел полковник полиции Александр Махонин и сообщил о том, что я задержан. После этого с криками "Работаем!" ко мне подбежали полицейские и поволокли в автозак. Сейчас я нахожусь в нем. На улице тоже прошли задержания", - рассказал Зайцев.
По его словам, с ним в автозаке находится 16 человек, на улице стоит еще два автобуса, куда помещают задержанных. "Наш автобус окружен сотрудниками полиции. Есть информация, что силовики даже бегали за людьми по дворам. Мы сидим в автозаке. Никто нам ничего не объясняет", - сообщил Зайцев.
Задержания начались сразу после того, как участники акции вышли на улицу из метро, где было объявлено место сбора. Силовики задерживают людей даже без плакатов и символики, на главной улице возле метро, а также в переулках и арках.