Запрыгнувший на полицейскую машину безработный получил пять суток
В Санкт-Петербурге Смольнинский районный суд назначил пять суток административного ареста 22-летнему безработному за хулиганскую выходку с полицейским автомобилем, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на региональное управление МВД.
По версии следствия, вечером 16 октября мужчина вскочил на машину полиции и пробежал по ней. Это случилось на Невском проспекте. Хулигана задержали находившиеся в машине полицейские.
Задержанный стражами порядка оказался уроженцем Свердловской области. Ему вменили ст. 20.1 КоАП (мелкое хулиганство).
Похожий случай произошел в августе в поселке Первомайское Выборгского района Ленинградской области. Там около 00:30 сотрудники 2-го отдельного батальона ДПС ГИБДД при патрулировании увидели мужчину, лежавшего прямо на проезжей части. Инспекторы остановились рядом с ним для выяснения состояния мужчины, но тот вскочил и прыгнул на капот полицейской машины. Хулиган повредил крышу, проблесковые маячки и разбил лобовое стекло патрульного автомобиля.
Предположив, что нападавший находится в состоянии наркотического опьянения, стражи порядка задержали его и вызвали скорую помощь. Задержанного направили в медицинское учреждение, сообщало информагентство MR-7.ru.
А днем 8 марта в центре Москвы пьяный молодой человек забрался на крышу полицейского автомобиля, после чего стал прыгать на ней. Когда к нему подошел сотрудник полиции, мужчина ударил его ногой в лицо и сломал силовику нос, писало агентство РИАМО.