В Минске начались столкновения протестующих с милицией. Несколько десятков человек задержаны
В Минске участники "Марша гордости" в воскресенье вступили в силовое столкновение с милицией, сообщает "Интерфакс" . Очевидцы рассказали агентству, что сотрудники правоохранительных органов начали жестко задерживать участников акции. Протестующие стали оказывать сопротивление. В силовиков полетели бутылки.
Спецтехника, автобусы с силовиками и военные грузовики для перевозки личного состава были стянуты в различные места в центре Минска. Милиция пустила в ход перцовый газ, в ответ сторонники оппозиции стали забрасывать силовиков цветочными вазонами и уличной мебелью. В ходе столкновений задержаны порядка 50 человек. Задержания продолжаются в жесткой форме с применением резиновых дубинок и щитов.
Кроме того, несколько человек пострадали, некоторым из них оказывают первую помощь.
"Подтверждаем применение водометов в районе Немиги", - сказала "Интерфаксу" официальный представитель ГУВД Мингорисполкома Наталья Ганусевич.
Ранее очевидцы сообщали, что рядом с мостом на Немиге возле дворца спорта в сторону протестующих направляются водометы, они пускают струю воды в центр колонны протестующих. Люди разбежались. По предварительным данным, пострадавших нет. Тем временем еще один водомет применяется в начале проспекта Победителей.
Более 20 журналистов задержаны в Белоруссии на несанкционированных акциях протеста в воскресенье, заявила Белорусская ассоциация журналистов. Как информирует ассоциация в своем телеграм-канале, на данный момент в Минске задержаны 17 журналистов, в Гродно - четыре, в Витебске - двое.