Умер переболевший коронавирусом протоиерей Димитрий Смирнов
Почетный председатель Патриаршей комиссии по вопросам семьи, защиты материнства и детства протоиерей Димитрий Смирнов умер в возрасте 69 лет. Об этом сообщил в своем Telegram-канале пресс-секретарь Синодального отдела по церковной благотворительности и социальному служению Русской православной церкви (РПЦ) Василий Рулинский.
"Сейчас стало известно о смерти отца Димитрия Смирнова. Царствие небесное дорогому батюшке", - написал Рулинский, отметив, что панихиду по новопреставленному отцу Димитрию отслужил председатель Синодального отдела владыка Пантелеимон (Шатов). В мае 2020 года Смирнов перенес заболевание новой коронавирусной инфекцией и с тех пор проходил реабилитацию.
Смирнов родился 7 марта 1951 года, был рукоположен 2 августа 1979 года. Он возглавлял Патриаршую комиссию по вопросам семьи, защиты материнства и детства с октября 2013 года. 25 августа 2020 года Священный синод РПЦ по его прошению освободил его от этой должности.
Высказывания Смирнова нередко вызывали скандалы и общественный резонанс. В частности, он говорил, что женщины глупее мужчин, резко критиковал законопроект "О профилактике домашнего насилия". Протоиерей назвал женщин, живущих в гражданском браке с партнером, "бесплатными проститутками". Церковнослужитель также заявлял о необходимости освящать ядерное оружие, без которого "России вообще бы не было".