WSJ: источником британского "досье на Трампа" стала бывшая журналистка РИА "Новости"
Источником информации досье о сговоре президента США Дональда Трампа с российскими властями была бывшая сотрудница РИА "Новости" Ольга Галкина, сообщается в расследовании Wall Street Journal. Издание ссылается на интервью, рассекреченные записи ФБР и обнародованные документы.
В 2016 году Галкина работала на Кипре в филиале компании XBT Holding SA, принадлежащей Алексею Губареву и известной хостингом Webzilla. Тогда подчиненный экс-сотрудника британской разведки Кристофера Стила и бывший одноклассник Галкиной Игорь Данченко попросил ее помочь раскрыть потенциально компрометирующую информацию о связях тогдашнего кандидата в президенты США Дональда Трампа с Россией.
По данным Wall Street Journal, в тот момент Галкина была в ссоре с начальством, которое грозило ей увольнением. В ноябре 2016 года она ушла с работы, а через несколько недель передала Данченко информацию для доклада, в том числе с обвинением в адрес бывшего работодателя. Как добавляет издание, Галкина была источником информации о том, что Webzilla участвовала во взломах во время президентских выборов 2016 года.