Дегтярев потребовал отменить конкурс на свою охрану за 33 миллиона рублей
Врио губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев поручил отменить конкурс на свою охрану стоимостью 33 млн рублей. Он заявил в своем своем Telegram-канале, что не знал о тендере до недавнего времени, и приказал отменить его сразу после возвращения в Хабаровск.
По его словам, конкурс объявили без его ведома, пока он был в Москве, а потом отправился в поездку по БАМу, где "встречался с людьми, выясняя, какие проблемы необходимо решить в первую очередь, какие министерства чем озадачить".
"Семь охранников, по-вашему, меня должны охранять. Ну вообще, это нормально? Ну кто этим занимается в аппарате, я не понимаю? Четыре месяца общаюсь с людьми, пожал 40 тысяч рук, а вы такие вещи делаете, пока я в отъезде", - заявил Дегтярев подчиненным.
Он также выразил недовольство двумя закупками 15 вездеходов для краевого комитета лесного хозяйства, проведенными с разницей в два месяца. В обоих случаях владелец и руководитель компаний - продавцов один. "Мне говорят, что де-юре все чисто. Но де-факто это ненормально. Пусть в этом разберутся в СКР", - заявил врио губернатора.