Армения и Азербайджан рапортуют об успехах в боях за Карабах, публикуя ВИДЕО танковых боев, точечного уничтожения техники и артобстрелов
Боевые действия в зоне карабахского конфликта продолжаются на северном и южном направлениях линии соприкосновения карабахских и азербайджанских сил, заявил представитель Минобороны Армении Арцрун Ованнисян.
"Бои продолжаются с разной интенсивностью на северном и южном направлениях. Противник применяет большое количество артиллерии, все наступления ВС Азербайджана успешно пресечены, противник отброшен с большими потерями в живой силе. Количество потерь противника уточняется", - сообщил Ованнисян на брифинге в понедельник, 28 сентября. По его словам, вооруженные силы Азербайджана обстреливали город Мартакерт и близлежащие села, под обстрел попали журналисты, пострадавших нет.
А пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян сообщила, что войска Азербайджана предприняли танковую атаку в юго-восточном направлении линии соприкосновения, передает армянское информационное агентство "Медиамакс". По ее словам, Армия обороны непризнанной Нагорно-Карабахской Республики отразила атаку, и потери Баку в этом бою составили 10 единиц бронетехники. "Бои продолжаются", - уточнила Степанян. "Оперативно-тактическая обстановка контролируется Армией обороны", - отметили в министерстве.
Сообщается, что за 27-28 сентября Армия обороны непризнанной Нагорно-Карабахской Республики потеряла убитыми в боях с противником 58 военнослужащих. Армения утверждает, что потеряла только 16 человек погибшими и ранены более 100 военнослужащих. А вот Азербайджан якобы потерял более 370 военнослужащих убитыми, а также приблизительно 30 танков и единиц бронетехники.