В МВД Белоруссии пригрозили применением боевого оружия против участников оппозиционных акций
Руководство белорусской милиции пригрозило применить боевое оружие для подавления протестов в республике.
"Протесты, сместившиеся преимущественно в Минск, стали организованными и крайне радикальными. В этой связи сотрудники органов внутренних дел и военнослужащие внутренних войск не уйдут с улиц, и в случае необходимости будут применять спецсредства и боевое оружие", - заявил первый заместитель министра внутренних дел Геннадий Казакевич.
Его комментарий размещен в телеграм-канале официального представителя МВД Белоруссии Ольги Чемодановой в понедельник, а также на канале МВД в Youtube.
По словам Казакевича, МВД обеспечивает общественный порядок и безопасность в стране. "Мы отмечаем постепенное затухание протестного движения как по территориям, так и по массовости", - сказал он.
В то же время замминистра МВД считает, что идет радикализация протестов. Об этом якобы свидетельствуют акции в белорусской столице в минувшее воскресенье, 11 октября. "Если днем и вечером это были летящие камни, бутылки, ножи и заточки, то уже к ночи - баррикады и горящие покрышки. Ничего общего с гражданским протестом это не имеет", - отметил Казакевич.
По его словам, власти "столкнулись не просто с агрессией, а с группами боевиков, радикалов, анархистов, футбольных фанатов, попытками повторить события начала августа". По мнению чиновника, "очевидно, что Белоруссию пытаются ввергнуть в хаос 90-х, заставить пройти печальный путь республик, переживших цветные революции".