Дзюба снимал процесс самоудовлетворения на камеру, видео попало в интернет
Нападающий "Зенита" и капитан сборной России Артем Дзюба стал героем скандальной истории. В интернете распространяется компрометирующее видео, на котором футболист снимает процесс самоудовлетворения на камеру.
Нападающий закрыл свой аккаунт в Instagram. Не сложно догадаться, что это связано с большим количеством едких комментариев в адрес лучшего футболиста минувшего сезона по версии РФС.
В воскресенье "Зенит" в Санкт-Петербурге со счетом 3:1 победил "Краснодар" в матче чемпионата России. Дзюба перед самым перерывом, когда его клуб уступал, не реализовал пенальти. Но во втором тайме Артем исправился, забив в ворота гостей победный мяч.
"Что касается плохой игры в первом тайме, психологически как-то вся эта ситуация давила, но спасибо ребятам, что сплотились вокруг меня и поддержали. Очень важная победа, мы очень рады! Спасибо всем, кто поддерживал. Мы будем сильнее!" - сказал Дзюба в эфире "Матч ТВ" после финального свистка.
Член комитета по этике РФС Андрей Созин прокомментировал появление в интернете скандального видео с участием капитана сборной России Артема Дзюбы.