Скорость таяния ледников Гренландии стала рекордной: уровень Мирового океана вскоре поднимется на 10 см (ВИДЕО)
Новый расчет скорости таяния льдов Гренландии за последние 12 тысяч лет показал, что в XXI веке этот показатель стал рекордно высоким за всю постледниковую эпоху. Результаты расчетов опубликовал научный журнал Nature.
"Даже если мир перейдет на очень жесткую энергетическую диету, темпы таяния ледников Гренландии к концу столетия будут лишь немного выше, чем рекорды прошлых 12 тыс. лет. Если же выбросы парниковых газов будут расти прежними темпами, скорость сокращения ледовой шапки острова будет в четыре раза выше прошлых максимумов", - цитирует ​​ТАСС ​​​​одного из авторов исследования, профессора Университета Баффало (США) Джейсона Брайнера.
В итоге, как прогнозируют климатологи, к концу XXI века уровень Мирового океана может подняться на 10 сантиметров.
Практически все климатологи не сомневаются в том, что глобальное потепление существует и что оно радикально изменит облик планеты, если рост температур на Земле не удастся сдержать на отметке в 1,5 °С по сравнению с доиндустриальной эпохой. Об этом говорят не только компьютерные модели климата планеты, но и данные климатических спутников, сухопутных метеорологических станций и океанических буйков.