Дегтярев о разгоне субботней акции в Хабаровске: много провокаторов, силовикам "ничего другого не остается"
Врио губернатора Хабаровского края Михаил Дегтярев назвал законным силовой разгон акции 10 октября в поддержку экс-главы региона Сергея Фургала. По словам Дегтярева, правоохранительные органы "действуют профессионально, в соответствии с регламентами и самое главное - в соответствии с законом".
"Я со своей стороны могу сказать однозначно, что каждый имеет право на выражение своего мнения, в том числе политического, но в рамках закона", - сказал он в интервью AmurMedia. Издание отмечает, что Дегтярев впервые прокомментировал столкновения хабаровчан с ОМОНом.
Врио губернатора заявил, что в рядах протестующих "очень много провокаторов", которых "не устраивает, что протест проходит мирно". "Оскорбления полиции, которые видны на записях, переход на личности, угрозы и разбитые палатки - ничего другого правоохранителям не остается делать, кроме того, как пресечь это", - резюмировал Дегтярев.
ОМОН был привлечен к разгону субботней акции в Хабаровске впервые с начала массовых протестов в городе. Силовики действовали жестко, по разным данным, были задержаны до 40 человек, в том числе журналисты. Против двух протестующих завели уголовные дела по "дадинской" статье о неоднократном нарушении правил проведения митингов. Двум активистам потребовалась медицинская помощь.