Президент Косово подал в отставку из-за обвинений в военных преступлениях
Президент Косово Хашим Тачи объявил, что ушел в отставку с занимаемого поста, "чтобы защитить целостность президентства Косово", сообщает Associated Press. Политик сдался следователям международного трибунала.
Тачи сказал на пресс-конференции в Приштине, столице Косово, что специальный суд по Косово в Гааге подтвердил обвинения в военных преступлениях и преступлениях против человечности, которые ему предъявили в июне. Аналогичные обвинения предъявлены и политику Кадри Весели из Демократической партии Косова, который в 2014-2019 годах был председателем Ассамблеи (парламента) Республики Косово.
По версии следствия, Тачи, Весели и еще восемь обвиняемых причастны к убийству 100 мирных жителей во время войны за независимость Косово от Сербии в 1990-е годы. Тогда Тачи был лидером вооруженных формирований. Среди жертв оказались представители разных этнических групп (сербы, цыгане, косовары), сообщает RTS.
После пресс-конференции в Приштине Хашим Тачи сдался следователям, сообщает сербская телерадиокомпания RTS. Ожидается, что уже в четверг Тачи доставят в Гаагу. Вместо него обязанности президента будет исполнять спикер парламента Вьоса Османи-Садриу.
Хашим Тачи руководил Косово с апреля 2016 года, а до этого работал премьер-министром и вице-премьером и главой МИД частично признанного государства, отмечает "Медуза".