В Лионе задержали подозреваемого в покушении на греческого священника - им оказался ревнивый муж
Во французском Лионе взяли под стражу подозреваемого в попытке убийства православного греческого священника Николаоса Какавелакиса. Le Parisien пишет со ссылкой на источники, что 40-летний выходец из Грузии Георгий П. был задержан в пятницу в своем доме сотрудниками судебной полиции. Его спутницу, 35-летнюю россиянку, допросили.
По данным газеты, арестованный признался в совершении нападения, объяснив его местью за супружескую измену. Как говорится в заявлении прокурора Лиона Николя Жаке, у жены подозреваемого была связь со священником. При этом мужчина утверждает, что не собирался убивать Какавелакиса.
Во время обыска в доме у подозреваемого обнаружили оружие, но не то, из которого он стрелял в священника. От того оружия арестованный, по его словам, избавился на набережной реки Соны. Отмечается, что он уже попадал в поле зрения полиции за вождение без прав и незаконное хранение оружия. Судебная полиция продолжает устанавливать мотив и точную хронологию нападения на священника.
31 октября Какавелакис получил огнестрельные ранения из обреза, уходя из церкви, и был доставлен в больницу в тяжелом состоянии. 4 ноября стало известно, что пострадавший вышел из комы после операции. При этом его состояние остается тяжелым. По словам священника прихода Сен-Жорж в Гренобле, Какавелакис "сильно страдает психологически" и должен быть снова прооперирован в ближайшее время, пишет Le Figaro.