Ученые назвали новые симптомы коронавируса - шум в ушах и потерю слуха
Пациенты, заразившиеся коронавирусом, могут испытывать звон и шум в ушах (так называемый тиннитус) и в дальнейшем потерять слух, пишет Express со ссылкой на ученых из Университетского колледжа Лондона и Королевского национального госпиталя горла, носа и уха.
Ученые описали случай заражения коронавирусом у 45-летнего мужчины. Он проходил лечение в госпитале, в том числе в отделении интенсивной терапии. Через неделю после того, как он покинул отделение, пациент заметил шум в левом ухе и внезапную потерю слуха. До этого он не испытывал трудностей со слухом.
Также известно, что случаи потери слуха после заражения коронавирусом были зафиксированы и в других странах, однако их было немного. Первый такой случай медики описали в апреле. При этом ученые подчеркивают, что тиннитус и проблемы со слухом сами по себе не означают заражения коронавирусом и могут сопровождать и другие заболевания. Рассматриваться как симптом COVID-19 тиннитус может в сочетании с другими симптомами, характерными для этого заболевания.