Космонавты сообщили об устранении утечки воздуха на МКС
Экипаж Международной космической станции (МКС) смог временно устранить утечку воздуха в российском модуле "Звезда". Об этом сообщил космонавт Иван Вагнер.
"Сейчас мы его (место утечки - прим. NEWSru.com) изолировали временно, и на Земле принимают решение, как мы будем герметизировать это место утечки уже на долгое время", - сообщил Вагнер в ходе переговоров с Землей (цитата по РИА "Новости").
В госкорпорации Роскосмос уточнили, что сейчас "оперативная группа управления (ГОГУ) совместно с экипажем МКС разрабатывает программу действий для постоянной герметизации места утечки", передает ТАСС.
Напомним, 20 августа в Роскосмосе сообщили, что на МКС зафиксирована небольшая утечка воздуха. В сообщении уточнялось, что 21 августа члены экипажа станции перейдут в модуль "Звезда" для того, чтобы организовать контроль давления в модулях сегмента NASA. Изначально планировалось, что изоляция завершится 24 августа, но ее продлили на один день.
"Утечка пока остается в пределах допустимых параметров сегмента и не представляет непосредственной угрозы для экипажа или космической станции", - заявили тогда в NASA, добавив, что незначительная утечка воздуха на станции происходит постоянно, но ее уровень вырос в сентябре прошлого года. Найти место утечки тогда не удалось.