Минпромторг предложил фуд-кортам обслуживать посетителей за столиками или ввести электронное меню, чтобы не закрыться
Министерство промышленности и торговли предложило властям всех российских регионов четко регламентировать работу фуд-кортов в торговых центрах, чтобы избежать их закрытия из-за коронавируса, пишет РБК со ссылкой на письмо от 20 ноября, подписанное врио директора департамента развития внутренней торговли Александром Лифинцевым.
Замминистра промышленности и торговли Виктор Евтухов заявил, что регламент направлен в регионы для ознакомления и возможного использования в случаях ограничения работы фуд-кортов. Сейчас фуд-корты закрыты в Санкт-Петербурге, Краснодарском крае, Калининградской, Астраханской, Новосибирской и Кировской областях, а также в Татарстане и Чувашии.
Предложенный регламент призван сократить количество посетителей фуд-кортов и избежать очередей при оплате заказов и выдаче еды. Так, посетителей предлагается обслуживать за столиками, как в ресторане: заказы будет принимать и выдавать сотрудник заведения либо посетители будут выбирать еду через электронное меню и оплачивать заказы безналичным способом.
Для каждого кафе на фуд-корте, согласно регламенту, должны быть выделены отдельные посадочные зоны, расстояние между которыми должно быть не меньше 1,5 м. Между посетителями, сидящими за разными столиками, также нужно обеспечить эту дистанцию. На каждого посетителя фуд-корта должно приходиться не менее 4 кв. м. Эту норму нужно будет контролировать во время работы, и если заполненность достигает порогового значения, то доступ на фуд-корт надо приостановить.