Роспотребнадзор запретил "Спартаку" пускать зрителей на домашние матчи
Футбольный клуб "Спартак" получил предписание Роспотребнадзора о проведении домашнего матча 13-го тура Российской Премьер-лиги (РПЛ) против "Ростова" 31 октября в Москве без зрителей. Распоряжение касается и последующих матчей на "Открытие Арене" - оно будет действовать до особого распоряжения, сообщает пресс-служба РПЛ.
В качестве причин в документе указаны эпидемиологическая ситуация в Москве, массовые нарушения масочного режима и социального дистанцирования во время матча 10-го тура "Спартак" - "Зенит", а также аналогичные нарушения на других массовых спортивных мероприятиях в городе.
Также в документе прописан комплекс мер, которые "Спартаку" надлежит принять на ближайшем матче. Руководство лиги надеется, что принятие этих мер позволит снять ограничения в ближайшее время и следующие домашние встречи "Спартак" проведет со зрителями.
"Общая задача субъектов РПЛ - не только продолжение чемпионата в условиях пандемии, но и безопасное проведение матчей со зрителями. Лига совместно с РФС отстаивает эту позицию в диалоге с Роспотребнадзором и органами государственной власти", - говорится в заявлении пресс-службы лиги.
По данным СМИ, домашние матчи без зрителей вскоре ожидают все московские клубы. Власти города обсудили полное закрытие трибун на играх Премьер-лиги из-за увеличения числа зараженных коронавирусом в столице. Приоритетной задачей футбольных властей сейчас остается сохранение календаря и продолжение чемпионата.