СК возбудил уголовное дело по факту загрязнения вод и гибели животных на Камчатке
Следственный комитет России возбудил уголовное дело по статьям о нарушении правил обращения экологически опасных веществ и отходов и о загрязнении морской среды (ч. 2 ст. 247 и ч. 2 ст. 252 УК РФ) по факту экологического бедствия в акватории Авачинского залива Камчатского края.
Дело расследуется в Главном следственном управлении СКР, говорится на сайте ведомства. По данным следствия, с 1 сентября по 3 октября в районе Халактырского пляжа, бухтах Бабья, Большая Лагерная и Малая Лагерная в границах Петропавловска-Камчатского и Елизовского муниципального района Камчатского края из-за загрязнения морской среды нефтесодержащими компонентами, в том числе фенолом, изменился цвет воды в океане и погибли морские животные. Двое серферов после пребывания в воде получили химические ожоги роговицы глаз.
"Первоначальные исследования образцов прибрежных вод свидетельствуют о присутствии в морской воде загрязнителя, близкого по консистенции к техническому маслу или иному веществу, включающему в себя нефтесодержащие компоненты", - говорится в заявлении СК. Следователи проверяют все возможные источники загрязнения вод, в том числе полигоны ядохимикатов.
Продолжается исследование полученных ранее проб, назначена экологическая судебная экспертиза, решается вопрос о проведении других дополнительных исследований. Устанавливаются виновные лица.