Бразильские футболисты начали отборочный турнир ЧМ-2022 с разгромной победы
Футболисты сборной Бразилии в Сан-Паулу со счетом 5:0 победили команду Боливии в домашнем матче первого тура южноамериканского отборочного турнира к чемпионату мира 2022 года.
Мячи у хозяев поля забили Маркиньос (16'), Роберто Фирмино (30', 49') и Филиппе Коутиньо (73'), в середине второго тайма боливийский защитник Хосе Карраско (66') отправил мяч в свои ворота.
Перед игрой травму спины получил Неймар, но повреждение не оказалось очень серьезным - нападающий "Пари Сен-Жермен" провел на поле 90 минут и сделал 18 успешных обводок.
Это наивысший показатель с момента появления официальной статистики обводок от Opta (с сезона 2009/2010. Предыдущим обладателем рекорда был аргентинец Лионель Месси, сделавший в 2011 году 15 успешных обводок в игре с Колумбией (2:1).
Отборочный турнир в Южной Америке проходит в круговом формате, каждая команда сыграет по 18 матчей. В финальную часть чемпионата мира напрямую попадут четыре сборные. Команда, которая станет пятой, примет участие в межконтинентальных стыковых матчах. Мировое первенство пройдет в Катаре с 21 ноября по 18 декабря 2022 года.