Пассажиров без масок и перчаток в московский транспорт пускать не будут
Пассажиры без средств индивидуальной защиты - масок и перчаток - не будут допускаться к проезду в московском транспорте, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе департамента транспорта Москвы в четверг.
"Мы получили предписание от главного санитарного врача Москвы Елены Андреевой о мерах профилактики коронавируса. Теперь перевозчики обязаны не пускать в транспорт пассажиров без средств индивидуальной защиты, даже если поездка уже оплачена. Пассажиры обязаны носить маски и перчатки", - сказали в пресс-службе.
Там подчеркнули, что контроль за соблюдением масочно-перчаточного режима в транспорте будет усилен: проверки станут чаще, в них будут участвовать правоохранительные органы.
"В предписании говорится и о мерах, которые мы уже выполняем с самого начала пандемии и будем продолжать выполнять так же строго: все водители и машинисты Московского транспорта должны проходить медосмотр перед каждым рейсом", - отметили в пресс-службе.
Роспотребнадзор тем временем предписал усилить дезинфекцию всех поверхностей. Кроме того, не менее 10% сотрудников Мостранспорта должны сдавать тест на коронавирус каждые 15 дней.
Новые правила начнут действовать с 16 октября.