Ученые рассказали о новых побочных эффектах препарата от коронавируса. В Минздраве не согласны
Фармакологи рассказали о новых побочных эффектах фавипиравира и средств на его основе, которые применяют для лечения коронавируса. Об этом сообщается в документе, опубликованном на сайте Информационного центра по вопросам фармакотерапии у пациентов с COVID-19 "ФармаCOVID". В Минздраве РФ при этом считают, что нежелательный эффект вызван не препаратом, а гриппом.
Как выяснили специалисты, в инструкции к японскому препарату "Авиган" говорится о вероятности моторных нарушений у пациентов: синдромов ночного хождения и быстрого бега, а также повышенного риска падений. В Росздравнадзоре "Известиям" сообщили, что пока не получали таких данных, но в случае необходимости готовы будут изменить инструкции по медицинскому применению в соответствии с действующим законодательством.
Как объяснил руководитель лаборатории геномной инженерии МФТИ Павел Волчков, фавипиравир предназначен для применения в экстремальных ситуациях, в частности, для больных с высокой вирусной нагрузкой. По его словам, в этом случае положительный эффект может быть выше, чем возможная токсичность препарата, однако массово применять этот препарат не рекомендуется.
Между тем помощник министра здравоохранения Алексей Кузнецов заявил, что моторные нарушения отмечались у пожилых пациентов при гриппе, и их связывают именно с гриппом, а не с последствиями применения препарата, передает "Интерфакс".