В Сеть утекли данные свыше 1,3 млн клиентов программы лояльности "РЖД Бонус"
В свободном доступе в интернете оказалась база с персональными данными пользователей программы лояльности "РЖД бонус" компании "Российские железные дороги" (РЖД). На появление в Сети этой базы обратили внимание несколько Telegram-каналов. На утечку также обратил внимание основатель сервиса поиска утечек DLBI Ашот Оганесян.
Оганесян сообщил изданию CNews, что в Сеть днем 6 ноября утекла резервная копия MySQL-дампа базы данных сайта "РЖД Бонус". Вместе с базой объемом 2,4 ГБ, которая по неясным причинам была выложена администратором сайта прямо в корневом каталоге в открытом доступе оказались приватный ключ RSA и bash-скрипт с прописанным в нем путем к дампу БД и логином и паролем пользователя. После появления в свободном доступе файлы были неоднократно скачаны, а из корневого каталога их удалили только через несколько часов.
По словам Оганесяна, база содержит сведения о более чем 1,36 млн клиентов программы лояльности, включая логины и хэшированные пароли, данные о датах регистрации и последней авторизации, а также адреса электронной почты. Кроме того, в базе есть имена некоторых клиентов, IP-адреса, с которых они входили на сайт и другие сведения об их устройствах, собранные с 7 августа по 8 октября этого года.