ВЦИОМ: о страхе перед коронавирусом сообщили  три четверти россиян
Опасаются заразиться коронавирусом или заражения своих близких 74% россиян, рассказал гендиректор ВЦИОМа Валерий Федоров, представляя во вторник результаты социологического исследования, проведенного 5 октября среди 1600 взрослых.
Сильные опасения испытывают 15% опрошенных, еще 59% опасаются заразиться в какой-то степени, добавил Федоров. 11% респондентов уверены, что не заразятся ни они сами, ни их близкие, передает "Интерфакс".
"Мы вопрос сформулировали так: нужно ли ограничения ввести такие же жесткие, как в прошлый раз, или жестче, или мягче? Cамый массовый ответ по стране в целом - 36% респондентов считают, что ограничения должны быть менее строгими. 16% опрошенных полагают, что они должны быть более жесткими", - продолжил Федоров, говоря уже о результатах опроса, проведенного 30 сентября.
Чаще всего за ужесточение ограничений выступала молодежь - 22% в возрастной группе от 18 до 24 лет. 31% опрошенных высказались за сохранение ограничений на весеннем уровне.
С другой стороны, заметный процент россиянин считает, что ограничения из-за COVID-19 нужно смягчить. Почти треть опрошенных (31%) считает, что следует предпринять такие же ограничения, как весной текущего года и лишь 16% считают, что стране нужны более жесткие ограничения из-за COVID-19. Еще 12% считают, что ограничения вообще не следует вводить.