Поль Погба опроверг слухи об уходе из сборной Франции после слов президента страны
Полузащитник английского клуба "Манчестер Юнайтед" и сборной Франции по футболу Поль Погба может прекратить выступления за национальную команду, сообщает агентство "Р-Спорт" со ссылкой на британский таблоид The Sun.
Причиной такого решения якобы стало высказывание президента страны Эммануэля Макрона об исламе после убийства 47-летнего учителя Самуэля Пати. По словам Макрона, преступление, совершенное 18-летним мужчиной является "чудовищностью исламского терроризма".
Источник утверждает, что Погба посчитал слова президента оскорбительными как для себя, так и для всех французский мусульман в целом.
Полузащитник провел за сборную Франции 69 матчей, в которых отметился 10 забитыми голами. В 2018 году Погба в составе национальной команды стал чемпионом мира.
Позднее в понедельник 27-летний футболист гневно отреагировал на статью в британском таблоиде, пригрозив подать на него в суд.
"Абсолютно необоснованные новости обо мне, в которых утверждаются вещи, о которых я никогда не говорил и не думал. Я потрясен, зол и разочарован, что некоторые СМИ используют меня для полностью выдуманных заголовков на такую тонкую тему, как события во Франции, и приплетают к этому сборную. Я подаю в суд на издателей и тех, кто распространяет эти на сто процентов фейковые новости", - написал Погба в Instagram.