Путин назвал договор между Баку и Ереваном базой для урегулирования конфликта в Карабахе
Президент РФ Владимир Путин отметил важность достигнутой договоренности между Баку и Ереваном о разблокировании транспортных и экономических связей вокруг Карабаха, подчеркнув, что это создает базу для дальнейшего окончательного урегулирования конфликта.
"Очень важно то, что договорились о разблокировании всех транспортных коммуникаций, о восстановлении экономических связей. Это создает хорошую базу для нормализации отношений на длительную перспективу", - сказал Путин в эфире телеканала "Россия-24" (ВГТРК), комментируя ситуацию вокруг Нагорного Карабаха.
При этом он подчеркнул, что проблема Карабаха сохраняется. "Да, такая проблема существует. Окончательный статус Карабаха не урегулирован. Это говорит о том, что сохраняется статус-кво на сегодняшний день, существующее положение", - пояснил президент.
По словам Путина, "что будет дальше, предстоит решить в будущем, будущим руководителям, будущим участникам этого процесса".
Президент РФ добавил: "На мой взгляд, если будут созданы условия для нормальной жизни, для восстановления отношений между Арменией и Азербайджаном, особенно в зоне конфликта, то это создаст условия и для определения статуса Карабаха".
По словам Путина, самое главное, что удалось сделать - это прекратить кровопролитие. "Свыше четырех тысяч человек погибли только по официальным данным, на самом деле, думаю, больше, десятки тысяч ранены, искалечены. Послушайте, это же не кино, это трагедия, которая происходит в жизни с конкретными людьми, с конкретными семьями", - приводит "Интерфакс" слова президента.