Ереван заявил, что турецкий F-16  сбил армянский Су-25. Анкара и Баку это отрицают
Министерство обороны Армении сообщило, что турецкий истребитель F-16 сбил Су-25 армянских ВВС, передает "Интерфакс". "Во время воздушного боя турецкий F-16 в воздушном пространстве Армении сбил Су-25 ВВС Армении, пилот погиб", - сообщила пресс-секретарь Минобороны Армении Шушан Степанян в Facebook. Турецкий истребитель, по ее утверждению, находился на высоте 8200 метров и глубине 60 км на армянской территории.
Согласно сообщению, турецкие истребители F-16 во вторник обеспечивали удары азербайджанских истребителей Су-25 и беспилотников "Байрактар" по армянским населенным пунктам и подразделениям вооруженных сил Армении.
"Сегодня в 10.30 принадлежащие ВС Турции истребители F-16 вылетели из аэропорта "Гянджа" в Азербайджане и обеспечивали удары азербайджанских истребителей Су-25 и турецких беспилотников "Байрактар" из азербайджанского аэропорта Даляр" по армянским населенным пунктам Варденис, Мец Масрик, Сотк и сухопутным подразделениям ВС Армении", - написала Степанян, добавив, что армянская авиация в это время оказывала поддержку войскам ПВО Армении.