Французские власти направили американским IT-гигантам уведомления о необходимости выплаты нового налога для технологических компаний
Французские налоговые органы начали рассылать крупным американским компаниям уведомления о необходимости выплаты нового налога для IT-гигантов. Об этом пишет газета Financial Times.
Речь идет о налоге в 3% для технологических компаний, годовой оборот которых превышает 750 млн евро по всему миру и 25 млн евро во Франции. Решение ввести такой налог было принято в начале прошлого года. В США вскоре заявили, что налог придется платить в основном американским компаниям, включая Google, Facebook и Amazon. В связи с этим в Соединенных Штатах пообещали ввести в ответ пошлины на товары из Франции. В итоге в январе этого года резидент Франции Эмманюэль Макрон сообщил, что договорился с президентом США Дональдом Трампом: лидеры двух стран сошлись на том, что Франция отложит введение налога до конца 2020 года, чтобы уладить разногласия с американскими властями.