Андрей Рублев вышел в финал теннисного турнира St.Petersburg Open
Россиянин Андрей Рублев вышел в финал теннисного турнира в Санкт-Петербурге с призовым фондом 1,4 млн долларов.
В полуфинале St.Petersburg Open Андрей, посеянный под третьим номером, со счетом 4:6, 6:3, 6:4 обыграл вторую ракетку турнира канадца Дениса Шаповалова. Теннисисты провели на корте чуть более двух часов.
В финале 22-летнему Рублеву, на счету которого четыре победы на турнирах под эгидой Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), будет противостоять победитель матча между канадцем Милошем Раоничем (6) и хорватом Борной Чоричем (7), который определится нее в субботу.
Действующий победитель турнира - россиянин Даниил Медведев - ранее сложил чемпионские полномочия, проиграв в матче второго круга несеяному американцу Райли Опелке.