Пашинян объяснил, почему не "посоветовался с народом" перед подписанием соглашения о Карабахе и не подал в отставку (ВИДЕО)
Премьер-министр Армении Никол Пашинян выступил с видеообращением к народу, в ходе которого подробно ответил на вопросы, возникшие после подписания соглашения о прекращении военных действий в Карабахе. Видеообращение опубликовано на Youtube.
Так, Пашинян вновь заявил, что прекращения войны требовал в том числе Генштаб Армении, а продолжение войны грозило бы скорой потерей Степанакерта, Аскерана и Мартакерта, которые находились в тылу.
"После падения этих городов более 20 тыс. наших солдат и офицеров оказались бы окружены войсками противника, перед перспективой гибели или плена. В этих условиях были бы неизбежны также падение областей Карвачара и Кашатаха, что привело бы к полной катастрофе", - заявил Пашинян. По его словам, при подписании он понял "вероятность своей гибели не только в политическом, но и физическом плане". "Но 25 тысяч жизней солдат важнее, думаю, и для вас тоже", - добавил он.