Под Воронежем задержан солдат-срочник, убивший сослуживцев
Сотрудники правоохранительных органов Воронежской области задержали военнослужащего срочной службы, расстрелявшего сослуживцев в войсковой части, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Западного военного округа (ЗВО).
"Военнослужащий, завладевшим оружием в результате нападения на должностных лиц наряда по части в Воронежской области, задержан правоохранительными органами. В настоящее время с задержанным проводятся следственные действия", - сказали в округе.
Как пояснил информированный источник "Интерфакса", срочника задержали при попытке скрыться на автомобиле. "Поступил сигнал об угоне машины вблизи поселка Землянский молодым мужчиной в форме. На прилегающих дорогах были выставлены посты. По горячим следам угонщика заблокировали на дороге и задержали, им оказался беглый срочник Макаров", - сказал собеседник агентства.
Источник РИА "Воронеж" добавил, что 20-летний военнослужащий угнал Skoda Kodiaq в Рамонском районе, угрожая водителю оружием. Солдат успел добраться до Землянска Семилукского района, где его и задержали через полчаса после угона.
❗Солдата-срочника, убившего офицера и сослуживцев в Воронеже, задержали
Подробнее: http://amp.gs/WalcОпубликовано Интернет-канал "ТV Губерния" Понедельник, 9 ноября 2020 г.