В Барнауле женщину  оштрафовали на 50 тыс. рублей за неуважение к Путину
В Барнауле суд оштрафовал на 50 тысяч рублей местную жительницу Марию Пономаренко за мелкое хулиганство в виде видеоролика, опубликованного в социальной сети TikTok, сообщает "МБХ медиа".
В ролике, озаглавленном "Путина в отставку! Хабаровск, я с вами", Пономаренко назвала президента России Владимира Путина "пуйлом", призвала к его отставке, а также выразила поддержку протестующим в Хабаровском крае против ареста губернатора Сергея Фургала.
Суд постановил, что видео "содержит информацию о президенте РФ Путине В. В., выраженную в неприличной и явно неуважительной форме, которая оскорбляет человеческое достоинство и общественную нравственность".
В сентябре Пономаренко уже штрафовали на 10 тысяч рублей за ношение маски с надписью "Путина в отставку". Её признали виновной в нарушении правил проведения публичного мероприятия.