Заммэра Москвы Анастасия Ракова объяснила рост заболеваемости COVID-19 несоблюдением масочного режима
Рост заболеваемости коронавирусом в Москве вызван несоблюдением масочного режима и отсутствием социальной дистанции, заявила заместитель мэра Москвы Анастасия Ракова.
"После достаточно длительного периода весенней изоляции и летних отпусков люди вернулись в город. На мой взгляд, вторая, и она главная причина, - это поведенческая. Несмотря на то, что у нас очень высокие цифры заболеваемости - тотальное несоблюдение масочного режима, отсутствие социальной дистанции", - сказала Ракова в интервью телеканалу "Россия 1" (ВГТРК). Ее слова также приводит "Интерфакс".
Она отметила, что в Москве более 800 тысяч людей с хроническими заболеваниями, которым рекомендовано остаться дома и взять больничный, однако из них только 2,5 тысячи обратились за больничными, а остальные продолжают ходить на работу.
"Из 800 тысяч к нам обратились 2,5 тысячи. И, увы, это требует, чтобы мы задумывались какие меры принимать дальше", - сказала Ракова.
Ранее во вторник она сказала, что 6 октября в Москве "зафиксировано два негативных антирекорда". "Были выявлены 4 тыс. новых заболевших коронавирусом. И что еще более печально - за прошедшие сутки мы госпитализировали более 1 тыс. людей с COVID-19 в больницы. Таким образом, мы по сути уже вышли к пиковым значениям середины весны", - сказала столичная чиновница.