Минпросвещения готовит российский аналог TikTok для школьников
В скором времени в России появится похожая на TikTok социальная сеть с развивающим контентом для учеников российских школ. Об этом заявил 30 сентября глава Минпросвещения РФ Сергей Кравцов во время видеоконференции с учениками из Нижегородской области.
"Мы делаем свой такой TikTok для школьников, делаем свою социальную сеть для школьников. Мы делаем свой ВКС (видео-конференц-связь. - Прим. NEWSru.com), сейчас общаемся с использованием Zoom - зарубежного программного обеспечения. А делаем свое, отечественное", - сказал министр (цитата по ТАСС).
Кравцов добавил, что новый сервис разрабатывается совместно с компанией Mail.ru Group. "Там будет образовательный контент, развивающий, интересный. И там не будет негативной информации, потому что зачастую негативная информация, которая есть в интернете, достаточно плохо влияет", - отметил министр.
Напомним, в мае сообщалось, что в школах Московской области и еще 10 регионов РФ началась апробация отечественного видеосервиса, представляющего собой аналог сервиса видеоконференций Zoom. Участие в его создании принимали Минпросвещения России, Минкомсвязи и ПАО "Ростелеком".