ФИФА отстранила от деятельности чиновника, который насиловал несовершеннолетних футболисток
Президент Федерации футбола Гаити Ив Жан-Барт отстранен от любой футбольной деятельности. Чиновника признали виновным в злоупотреблении положением, сексуальных домогательствах и насилии над футболистками, включая несовершеннолетних.
"Жан-Барт нарушил ст. 23 (защита физической и психической неприкосновенности) и ст. 25 (злоупотребление служебным положением) кодекса этики ФИФА и наказан пожизненным запретом на любую связанную с футболом деятельность (административную, спортивную или любую другую) как на национальном, так и на международном уровне. Кроме того, на Жан-Барта наложен штраф в размере 925 тысяч евро", - сообщается на официальный сайт ФИФА.
Жан-Барк, Жан-Барт, который возглавляет Федерацию футбола Гаити с 2000 года, а 2016 году был выбран на пятый срок, совершал преступления в период с 2014 по 2020 год. В отношении других должностных лиц гаитянской федерации футбола расследование продолжается.