Компания Ring отзывает около 360 тыс. "умных" дверных звонков из-за нескольких случаев возгорания устройств
Разработчик устройств для "умного" дома компания Ring ("дочка" Amazon) объявила об отзыве сотен тысяч "умных" дверных звонков в связи с сообщениями о возгорании нескольких устройств.
Как сообщает CNN, отзывная кампания затрагивает около 350 тыс. звонков Ring второго поколения, проданных в США, и около 8,7 тыс. устройств, проданных в Канаде с июня по октябрь этого года.
"Батарея дверного видеозвонка может перегреться в случае использования неподходящих винтов для установки устройства, что создает угрозу возгорания и ожогов", - говорится в сообщении Комиссии по безопасности потребительских товаров (CPSC) США. В ведомстве добавили, что к настоящему времени Ring получила 23 сообщения о возгораниях звонков, которые привели к порче имущества, и восемь сообщений о небольших ожогах, полученных при контакте с устройствами.
Владельцы устройств могут проверить, подпадает ли звонок под отзыв при помощи специального сервиса на сайте Ring: для этого потребуется указать модель устройства и его серийный номер.