Трамп досрочно проголосовал за себя на президентских выборах в США
Президент США Дональд Трамп досрочно проголосовал на президентских выборах в библиотеке города Уэст-Палм-Бич в штате Флорида. Трамп прибыл на участок без супруги с несколькими сопровождающими. Пробыв там около 15 минут, он вышел к журналистам и объявил, что голосовать на участке "гораздо безопаснее", чем отправлять бюллетень по почте.
Отвечая на вопрос журналистов, президент заявил, что голосовал за "парня по фамилии Трамп". Флорида - один из ключевых штатов для президентских выборов в США. В 2016 году там победил Трамп, а в 2000 году Джордж Буш - младший победил во Флориде с перевесом в 537 голосов, что позволило ему получить большинство голосов выборщиков и стать президентом США.
Эксперты не исключают, что и в этом году результат голосования во Флориде может стать решающим для определения победителя, отмечает Русская служба BBC. Трамп официально сменил нью-йоркскую прописку на регистрацию во Флориде в ноябре 2019 года.
Соперник Трампа Джо Байден в субботу проводит мероприятия в округе Бакс, пригороде "колеблющейся" Пенсильвании, где четыре года назад с небольшим отрывом победила Хиллари Клинтон, а также в соседнем округе Люцерн. Там дважды побеждал Барак Обама, при котором Байден занимал пост вице-президента.