С 19 октября, после окончания каникул, школьников в Москве могут отправить на дистанционное обучение
Столичная система образования может вернуться к дистанционному обучению с 19 октября, по окончании двухнедельных осенних каникул.
"Власти столицы рассматривают возможность возвращения школ к дистанционному обучению. Это связано с ухудшением эпидемиологической ситуации в Москве, ростом доли школьников и студентов среди новых заболевших COVID-19, другими факторами", - сообщил "Интерфаксу" источник в городской администрации.
По указу мэра Москвы Сергея Собянина и по рекомендации санитарных врачей все школы столицы с 5 по 18 октября закрываются на каникулы. Но эпидемическая ситуация, которая сложится в Москве в середине октября, вряд ли позволит продолжить учебный год в очном режиме. "Скорее всего, школы города после 19 октября ждет весенний сценарий, то есть переход на дистанционное обучение как минимум на две-три недели", - добавили в мэрии.
Мэр столицы ранее также отмечал, что решение вопроса о возобновлении занятий в столичных школах после двухнедельных каникул, с 19 октября, будет зависеть от ситуации с распространением коронавируса. "Это будет зависеть от развития эпидемиологической ситуации", - сказал Собянин в интервью телеканалу "Россия 1" (ВГТРК) в четверг, 1 октября. По его информации, доля школьников и студентов среди выявленных заболевших COVID-19 в Москве приблизилась к 25%. "Это очень много. То есть каждый четвертый заболевший - либо школьник, либо студент", - подчеркнул Собянин.