Омская аптека отказалась продавать лекарство по рецепту, написанному не по-латыни. В Минздраве это назвали законным
В Минздраве Омской области назвали законным отказ аптек отпускать препараты по рецептам, выписанным не на латинском языке. 3 ноября жительница региона рассказала в паблике "Типичный Омск", что ее сын не смог купить для нее по рецепту антибиотик "Азитромицин", так как рецепт "выписан на "русском языке".
В конце октября женщина почувствовала себя плохо: поднялась температура и пропало обоняние. Врач-терапевт поставила диагноз "бронхоспазм" и выписала лекарство. В аптеках, куда звонила пациентка, его удалось найти не сразу. Когда же препарат появился, приобрести его не удалось.
"Когда я позвонила в аптеку и спросила, почему моему сыну не отпустили препарат по имеющемуся рецепту, мне сослались на приказ [министра здравоохранения Омской области Ирины] Солдатовой о том что теперь все рецепты, касающиеся жизненно важных антибиотиков, пишутся на латыни", - рассказала омичка. Похожей историей поделилась читательница портала "Новый Омск". Она тоже сначала не могла найти нужный антибиотик, а когда нашла, в аптеке ей отказали из-за рецепта на русском языке.
В Минздраве Омской области РИА "Новости" подтвердили, что рецепты должны быть выписаны по-латыни в соответствии с законодательством. Формы рецептов, а также порядок их оформления утверждены приказом Минздрава России N4н от 14 января 2019 года.