В России вступили в силу поправки о снижении платы за некачественные услуги ЖКХ
7 ноября в России вступил в силу закон об уменьшении платы за коммунальные услуги в случае, если их предоставляют с перерывами или с нарушением качества. В конце октября его подписал президент Владимир Путин.
Речь идет о поправках в Жилищный кодекс РФ, которые исключают из него положение, согласно которому лицо, виновное в нарушении непрерывности предоставления и (или) качества коммунальных услуг, обязано уплатить потребителю штраф. Вместо этого закон предусматривает снижение для потребителей платы за некачественные услуги ЖКХ.
"Законопроектом предусматривается изменение последствий предоставления коммунальных услуг с перерывами, превышающими установленную продолжительность, и (или) с нарушением качества предоставления коммунальных услуг. В частности, устанавливается, что в указанных случаях изменяется размер платы за коммунальные услуги в порядке, установленном Правительством Российской Федерации, вместо выплаты потребителю штрафа, как это предусмотрено в настоящее время", - говорилось в пояснительной записке к законопроекту.
Также поправки устанавливают, кем осуществляется изменение размера платы за коммунальные услуги, а также порядок взаимодействия в этом случае ресурсоснабжающей организации и лица, ответственного за содержание и ремонт общего имущества в многоквартирном доме.