Открытие половины новых ТЦ в Москве перенесли на 2021 год из-за пандемии коронавируса
Открытие почти половины новых торговых центров в Москве перенесли на 2021 год из-за кризиса и ограничений, связанных с пандемией коронавируса. Об этом пишет РБК со ссылкой на отчет консалтинговой компании Knight Frank.
В отчете аналитиков говорится, что изначально в 2020 году в Москве планировали открыть новые ТЦ общей площадью 950 тыс. квадратных метров (рекордный показатель за последние пять лет). Пока что с начала года было введено 167 тыс. квадратных метров торговых площадей. В основном новые ТЦ были введены в первом квартале этого года. В третьем квартале в Москве открыли два ТЦ общей площадью 14,4 тыс. квадратных метров.
Открытие 49% ТЦ из тех, что планировалось ввести в этом году, уже перенесли на 2021 год. В частности, речь идет о ТЦ на транспортно-пересадочном узле "Селигерская" (145 тыс. квадратных метров) и ТЦ на месте рынка "Садовод" (50 тыс. квадратных метров).
До конца года девелоперы планируют ввести в Москве ряд торговых центров общей площадью 313,4 тыс. квадратных метров. Если это произойдет, то общий объем ввода по итогам года составит свыше 480 тыс. квадратных метров. Этот показатель будет вдвое ниже планового, но в два раза превзойдет скромный показатель 2019 года.