Россия начнет реализацию проекта спутникового интернета "Сфера" в 2021 году
Роскосмос с 2021 года приступит к развертыванию программы "Сфера", которая предполагает создание спутниковой группировки из более чем 600 космических аппаратов. Об этом сообщил 28 октября глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин.
"С 2021 года мы приступаем к развертыванию программы "Сфера", это многоспутниковая группировка, где есть и спутники нового поколения, мультиспектральные", - приводит слова Рогозина ТАСС.
Глава Роскосмоса напомнил, что в рамках проекта планируется обеспечить широкополосный интернет и связь, в том числе по Северному морскому пути.Рогозин также рассказал, что в следующем году у России появятся аппараты "радиолокационного зрения, которые позволяют видеть и в ночное время, и сквозь туман и облачность".
Напомним, детали проекта "Сфера" впервые раскрыл президент Владимир Путин в ходе прямой линии в июне 2018 года. Тогда Путин пояснил, что запущенные в рамках этого проекта спутники будут заниматься "и позиционированием, и зондированием Земли, и связью", а качество это связи будет такое, что "сможет, по сути, заменить кабельную связь" при более низкой стоимости. Одно время власти рассматривали создание отдельной группировки спутников для обеспечения доступа в интернет в рамках проекта "Эфир", но затем эти проекты объединили.