Владимир Зеленский выступил с ежегодным посланием, пообещав вернуть Крым и построить две военные базы на Черном море
Президент Украины Владимир Зеленский выступил с ежегодным посланием к Верховной раде, в ходе которого заявил, что мир в Донбассе и "возвращение" Крыма являются его ключевыми приоритетами. Его цитирует агентство УНИАН.
Зеленский заявил, что власти Украины ищут действенные инструменты для возвращения территорий. Он напомнил, что Киев создает формат "Крымская платформа" для обсуждения "возвращения" полуострова в состав Украины. "Я уже предметно обсудил эту инициативу с представителями ЕС, Великобритании, Канады, Турции и другими. Много кто высказал готовность присоединиться и принимать в ней активное участие", - сказал Зеленский.
Президент также заявил, что Украина намерена построить на Черном море две военно-морские базы, поскольку тот, кто отдал Крым "без боя", должен понести ответственность. "Мы строим украинское войско, которое сможет защитить Украину на суше, в воде, в воздухе и киберпространстве. Чтобы больше ни у кого не возникало даже мысли посягнуть на наш суверенитет, территориальную целостность. Чтобы никто не мог подумать, что у Украины можно отобрать кусок территории без единого выстрела", - сказал президент. По его словам, в этом случае речь идет не о мести, а о справедливости.