В 2020 году доля электрокаров и гибридов на европейском рынке вырастет втрое
По итогам 2020 года электромобили и подключаемые гибридные автомобили составят 10% всех проданных автомобилей в Европе - по сравнению с 2019 годом этот показатель вырастет втрое. С таким прогнозом выступили в организации Transport & Environment.
Эксперты полагают, что в 2021 году доля электрокаров и гибридов на европейском рынке вырастет до 15% на фоне ужесточения требований к объему выбросов новых автомобилей с ДВС, сообщает "Автостат". По этой причине ряд производителей принял решение прекратить продажи в Европе моделей с недостаточно экологичными двигателями, а компания Suzuki начала продавать компактный внедорожник Jimny как двухместный коммерческий автомобиль.
Росту доли электрокаров и гибридов на европейском рынке должен поспособствовать и расширяющийся ассортимент таких моделей. Европейские автопроизводители регулярно представляют новые электромобили, которые должны выйти на рынок в ближайшие год два. Например, компания Dacia (принадлежит Renault) на прошлой неделе представила небольшой городской электромобиль Spring, который называют самым доступным электрокаром в Европе.