Baring Vostok и компания Артема Аветисяна подписали мировое соглашение по спору за банк "Восточный"
Кипрская компания Evison (принадлежит фонду Baring Vostok) и "Финвижн" (контролируется Артемом Аветисяном), находящиеся в акционерном конфликте из-за спора вокруг банка "Восточный", заключили мировое соглашение - они отзовут все иски друг к другу, поданные в различных юрисдикциях. Об этом говорится в совместном заявлении сторон, поступившем в РБК.
"Мировое соглашение предполагает отзыв всех исков из российских, зарубежных и третейских судов. Процесс может занять порядка двух месяцев", - сказано в документе.
Соглашение урегулирует все юридические споры и претензии между акционерами, в том числе в рамках арбитражных дел, уточняется в заявлении, но оно не касается уголовного дела, возбужденного в отношении бывших членов совета директоров банка "Восточный". Таким образом, мировое не связано с делом против топ-менеджеров фонда, по которому проходит, в том числе, основатель Baring Vostok Майкл Калви.
"Акционеры подтверждают, что корпоративный спор между акционерами и уголовное дело - не связанные процессы. Акционеры решительно отрицают и опровергают информацию, прошедшую в российских и/или зарубежных СМИ, о якобы связанности корпоративного спора с уголовным делом", - заявили Evison и "Финвижн".