Трамп не сдается. Первые иски поданы, в понедельник ожидаются новые
Согласно представленным в субботу прогнозам большинства ведущих американских СМИ, президентские выборы в США завершились победой демократа Джозефа Байдена. Однако официально результаты пока не объявлены ни в одном шате. Подсчет голосов продолжается в Джорджии, Аризоне, Пенсильвании, на Аляске и Северной Каролине.
Действующий президент Дональд Трамп не признал поражения и заявил о планах начать масштабное судебное разбирательство, передает ТАСС.
В распространенном вскоре его предвыборным штабом заявлении Трамп обвинил Байдена в том, что тот "спешит ложно выдать себя победителем". По мнению нынешнего президента США, "выборы далеки от завершения", а официально Байден в каком-либо из штатов победителем пока не утвержден.
Адвокат Трампа Рудольф Джулиани позднее на пресс-конференции подтвердил, что Трамп не собирается пока признавать того, что его попытка переизбрания потерпела провал.
Он заявил, что Трамп подаст иск с целью оспорить победу оппонента в штате Пенсильвания, сообщает телеканал ABC News. "Мы были лишены права проверить подлинность этих бюллетеней. Это противозаконно, это нарушает конституцию, и мы будем действовать с целью оспорить результат", - приводит его слова телеканал. Джулиани пообещал подать иск в понедельник.
По данным источников Fox News, семья президента активно призывает его "продолжать борьбу" и оспаривать данные о подсчете голосов. По сведениям телеканала, американский лидер готов делать это "в обозримом будущем".