Основатели связанной с "панамским досье" фирмы Mossack Fonseca объявлены в розыск в Германии
В Германии выданы ордеры на арест бывших владельцев панамской юридической фирмы Mossack Fonseca. Немца Юргена Моссака и его панамского компаньона Рамона Фонсеку обвиняют в содействии в уклонении от уплаты налогов и создании преступного сообщества, сообщает DW со ссылкой на данные газеты Süddeutsche Zeitung и медиакомпаний NDR и WDR. По их данным, Моссак и Фонсека также объявлены в международный розыск. Прокуратура Кельна подтвердила существование двух международных ордеров на арест, однако отказалась сообщить, на чье имя они выданы.
Основатели фирмы Mossack Fonseca были арестованы в Панаме в феврале 2017 года по обвинению в отмывании денег, мошенничестве и даче многомиллиардных взяток и в апреле того же года выпущены под залог в один миллион долларов. Панамский суд тогда счел, что они не станут предпринимать усилий, чтобы уйти от правосудия, поскольку активно сотрудничают со следствием. При этом 68-летний Фонсека и 72-летний Моссак имеют гражданство Панамы, которая, как правило, не выдает своих граждан другим странам.