Ямало-Ненецкий автономный округ занял первое место в рейтинге социального благополучия регионов
Ямало-Ненецкий автономный округ лидирует в рейтинге социального благополучия регионов, который составляет Фонд развития гражданского общества (ФоРГО). Список из 25 регионов составлен на основе соотношения средних зарплат к стоимости потребительской корзины.
В ЯНАО средняя зарплата составляет 100 890 рублей, а потребительская корзина стоит 19 667 рублей 30 копеек.
На втором месте оказался Сахалин (зарплата 86 833 рубля / потребительская корзина 20 299 рублей), на третьем - Ненецкий автономный округ (89 141 / 20 923).
В Чукотском автономном округе самая высокая среднемесячная зарплата из 25 наиболее благополучных регионов в социальном отношении - 110 816 рублей, но тем не менее Чукотка не стала лидером рейтинга, а заняла в нем лишь четвертую позицию, поскольку стоимость местной потребительской корзины оценивается в 28 260 рублей 70 копеек, отмечает "Интерфакс".
На пятом месте в рейтинге - Магаданская область, где среднемесячный доход составляет 90 145 рублей при стоимости потребительской корзины 23 576 рублей 10 копеек.
Москва заняла лишь шестое место (90 304 / 23 694), после Чукотки и Магаданской области. В предыдущем рейтинге Москва была пятой, а Магаданская область - шестой, пишет "Медуза".
В новом рейтинге шестое место заняла Московская область (53 724 / 18 307).
Санкт-Петербург (63 279 / 18 190) занял восьмое место.