Роскомнадзор потребовал от операторов предоставить данные об использовании серверов Google
Роскомнадзор попросил операторов связи предоставить службе информацию об использовании или о планах установки ими серверного оборудования Google Global Cache.
Напомним, серверы Google Global Cache предназначены для снижения нагрузки на сети связи и устанавливаются компанией Google в сетях крупных интернет-провайдеров. В процессе работы они на некоторое время сохраняют тот контент, который запросил пользователь, например видео с YouTube. В дальнейшем, если это видео захочет просмотреть другой абонент того же оператора, оно будет передаваться ему уже не из дата-центра Google, а из внутренней сети провайдера с сервера Google Global Cache. В 2017 году Роскомнадзор направил операторам письма, в которых говорилось, что установка серверов Google Global Cache без сертификатов соответствия может повлечь за собой административную ответственность.
В свежем письме Роскомнадзора, на которое обратили внимание участники рынка, говорится, что информацию об использовании операторами серверов Google собирают в рамках закона о суверенном Рунете. Интересующие чиновников сведения Роскомнадзор просит передать в "возможно короткие сроки". Источники РБК сообщили, что письмо от ведомства получили несколько операторов в разных регионах. В то же время представители крупнейших операторов ("Ростелекома" и "Эр-Телеком Холдинга") сообщили, что компании не получали таких писем, а в "МегаФоне", "ВымпелКоме" и "Транстелекоме" отказались от комментариев.