Пермский суд заменил реальный срок фигуранту дела о кукле Путина условным
Пермский краевой суд заменил условным сроком наказание фигуранту дела о кукле Путина Александру Шабарчину, получившему два года колонии. Он будет освобожден из-под стражи. Ранее прокуратура посчитала два года колонии для Шабарчина слишком мягким наказанием и обжаловала его.
Поводом для судебного разбирательства стала акция в ноябре 2018 года, в рамках которой к столбу электроосвещения привязали куклу с лицом президента России Владимира Путина в тюремной робе с надписями "лжец" и "военный преступник Пыня В.В.". По делу проходили Александр Шабарчин, Данил Васильев и Александр Эткин (Котов), их обвинили в хулиганстве по предварительному сговору.
Эксперты МВД изначально не обнаружили разжигания ненависти в словах "лжец" и "военный преступник Пыня В.В.", то есть пришли к выводу, что необходимый квалифицирующий признак в деле отсутствует. Повторная экспертиза это подтвердила. Позже СК заказал новую экспертизу, которая усмотрела в действиях фигурантов хулиганский мотив, выраженный в стремлении "в вызывающей форме проявить себя, выразить нарочито-показное отношение к обществу, другим людям и правилам общежития".