В России изучают данные о возможной причастности "российского снайпера" к планам покушения на президента Колумбии Ивана Дуке
Российское посольство в Колумбии изучает данные о возможной причастности россиянина к планам покушения на президента страны Ивана Дуке и его семью, о котором стало известно в конце минувшей недели.
Колумбийские правоохранительные органы объявили в розыск двух иностранных граждан, которые, по оперативным данным, причастны к подготовке покушения. По данным местной радиостанции RCN и газеты Tiempo, который ссылаются на некий источник в колумбийском правительстве, один из подозреваемых имеет израильское гражданство, а второй - российское.
Сообщается, что оба подозреваемых - "опытные снайперы", один из которых служил в спецназе. В настоящее время службы безопасности республики находятся в режиме повышенной готовности, а расписание президента Иван Дуке в связи с угрозой было изменено.
Сообщивший о готовящемся покушении высокопоставленный источник в правительстве Колумбии заявил, что обнародование этой информации должно показать преступникам, что "мы знаем, что они здесь, и что мы собираемся их найти".
Источник отметил, что спецслужбы изучают информацию, кто мог заказать убийство президента страны.