В Сочи найдено тело топ-менеджера образовательного проекта Mail.ru Group Игоря Коропова
В районе Имеретинского пляжа на черноморском курорте Сочи найдено тело 31-летнего основателя онлайн-университета Skillbox компании Mail.ru Group Игоря Коропова. Об этом сообщает пресс-служба краевого управления СК РФ, не уточняя имени погибшего.
"Тело мужчины без признаков насильственной смерти было обнаружено в акватории Черного моря на расстоянии около 250 метров от Нижнеимеретинского порта", - рассказали в ведомстве.
С целью установления точной причины смерти мужчины будет проведена судебно-медицинская экспертиза. По окончании проверки будет принято процессуальное решение, добавили в управлении СК РФ.
Сооснователь и программный директор онлайн-университета Skillbox Игорь Коропов пропал в Сочи в ночь на 1 ноября. Он вышел из отеля, расположенного на улице 65 лет Победы и направился в сторону пирса Нижнеимеретинского порта. С тех пор мужчина не выходил на связь. В группе "ЧП Сочи" в соцсети "ВКонтакте" опубликовано видео последней поездки Коропова. Судя по этим кадрам, Коропов в одиночестве приехал к морю на самокате.
В разговоре с РБК другой сооснователь Skillbox Сергей Попков рассказал, что "явных недоброжелателей" у Коропова не было. Попков добавил, что его коллега не склонен принимать импульсивные решения, пишет TJ.
3 ноября стало известно, что на берегу Черного моря нашли телефон пропавшего топ-менеджера, а в море - его рюкзак. Сутки спустя обнаружили также самокат, арендованный Короповым.