"Локомотив" добыл очко в матче Лиги чемпионов с испанским "Атлетико"
Московский футбольный клуб "Локомотив" сыграл вничью с испанским "Атлетико" в домашнем матче третьего тура группового этапа Лиги чемпионов. Встреча на "РЖД-Арене" в Москве завершилась со счетом 1:1.
Голом у московского клуба отметился Антон Миранчук, реализовавший пенальти на 25-й минуте. В составе гостей на 18-й минуте отличился Хосе Мария Хименес. В компенсированное ко второму тайму время желтую карточку получил главный тренер "Локомотива" Марко Николич.
Пенальти, реализованный Миранчуком, оказался для москвичей спасительным. Железнодорожники быстро отыгрались, а потом более часа сдерживали натиск именитого соперника.
"Локомотив" прервал серию из четырех домашних поражений в Лиге чемпионов и впервые за восемь последних еврокубковых матчей пропустил меньше двух мячей.
"Сложная игра. Мы знали, что так будет. Команда билась на поле, матч получился эмоциональным. Футбол - сумасшедшая игра. В последнем матче против "Баварии" мы играли хорошо, создали много моментов, но не набрали очков. Сегодня играли не так хорошо, как семь дней назад, но взяли одно очко. Поздравляю команду и болельщиков", - цитирует пресс-служба москвичей наставника клуба Марко Николича.
Тем временем безвыигрышная серия столичной команды в этом турнире достигла восьми матчей - 6 поражений и 2 ничьи. Всего за последние 15 игр в главном еврокубке у клуб потерпел 11 поражений, добыв 2 победы и 2 ничьи.