Директор "Открытой России" Андрей Пивоваров требует у телеведущего Соловьева 5 млн рублей за оскорбления
Исполнительный директор организации "Открытая Россия", созданной по инициативе бизнесмена и филантропа Михаила Ходорковского, подал в Дорогомиловский районный суд Москвы иск к телеведущему и кремлевскому пропагандисту Владимиру Соловьеву о защите чести, достоинства и деловой репутации, пишет "Коммерсант".
В документе сказано, что 31 октября Владимир Соловьев в эфире программы "Соловьев LIVE" (таймкод 3:45) прокомментировал видеоролик директора "Открытой России" Андрея Пивоварова, в котором он заявил, что считает недопустимыми высказывания бойца смешанных единоборств Хабиба Нурмагомедова в отношении президента Франции Эмманюэля Макрона. Напомним, на прошлой неделе в своем Instagram тот опубликовал фото президента Франции с изображением отпечатка подошвы на лице. Боец назвал Макрона "тварью", оскорбляющей чувства верующих и попросил Всевышнего обезобразить лицо французского президента.
Пивоваров в ответ назвал бойца позором России и обвинил в разжигании ненависти. После этого, по словам оппозиционера, он получил угрозы убийством от поклонников Нурмагомедова.
В иске отмечается, что Владимир Соловьев в своем комментарии публично оскорбил Андрея Пивоварова фразами: "вот это ничтожество решило, что имеет право говорить от лица России"; "ты, негодяй, что ты сделал для страны, чтобы рот свой открывать на Хабиба"; "мерзкая сволочь по фамилии Пивоваров"; "ты, скотина". Соловьев также называл Пивоварова "подстилкой Ходорковского".