В Иркутской области посыпали дорогу песком с человеческими костями
На автомобильной дороге в городе Киренск Иркутской области обнаружен череп и другие фрагменты человеческих костей. Полиция проводит проверку, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на пресс-службу главного управления МВД по региону.
Очевидцы написали в соцсетях, что на дороге в Киренске были найдены кости, после того как ее посыпали песком от гололеда 13 ноября.
Теперь полиция проверяет, где и на каком основании проводившая работы организация брала песчано-гравийную смесь для посыпки. Проверка ведется в рамках административного законодательства.
Как уточнил знакомый с ситуацией источник агентства, по предварительной информации, организация, которая посыпала дорогу по заказу местной администрации, взяла песок возле старого кладбища.
"Взяли и не проверили. В результате кости оказались на дороге. Череп старый - наверное, около 100 лет. Сейчас специалисты изучают его и другие кости, чтобы установить точный возраст и возможное происхождение. Естественно, все останки убраны с дороги", - сказал этот источник.
(function() { VK.Widgets.Post("vk_post_-72858635_14472", -72858635, 14472, '3ns8mgf1KUpdD3tVLfRb90CeUg'); }());