В Госдуму внесли законопроект о бессрочной неприкосновенности экс-президентов РФ
Глава комитета Совфеда по конституционному законодательству и госстроительству Андрей Клишас и глава думского комитета по госстроительству и законодательству Павел Крашенинников внесли в Госдуму законопроект о гарантиях президенту России, прекратившему исполнение своих полномочий, и членам его семьи.
Проект подготовлен в связи с принятием поправок к Конституции и гласит, что президент РФ, прекративший исполнение своих полномочий, обладает неприкосновенностью вне зависимости от периода исполнения им президентских полномочий.
Его не могут привлечь к уголовной или административной ответственности, а также задержать, арестовать, обыскивать или допрашивать, пишет "Парламентская газета". Неприкосновенность экс-президента распространяется на занимаемые им жилые и служебные помещения, транспортные средства, средства связи, а также принадлежащие ему документы, багаж и переписку.
Экс-президент лишается неприкосновенности в случае принятия такого решения Советом Федерации на основании выдвинутого Госдумой обвинения в госизмене или совершении другого тяжкого преступления. Это решение должно быть принято двумя третями голосов от общего числа сенаторов и депутатов по инициативе не менее одной трети депутатов Госдумы и при наличии заключения специальной комиссии, образованной в нижней палате.