Барак Обама не планирует работать в администрации Джо Байдена
44-й президент США Барак Обама исключил для себя возможность занять какой-либо пост в будущей администрации Джо Байдена. В интервью телеканалу CBS пошутил, что некоторых вещей не стал бы делать, потому что его бросит супруга Мишель.
Эта шутка тем не менее имеет под собой реальные основания. В своих мемуарах "Becoming" бывшая первая леди призналась, что не приветствовала желание Обамы идти в политику и не хотела, чтобы он выдвигался в президенты. Однако ей пришлось принять выбор мужа, во время предвыборной кампании она оказывала ему поддержку и выступала на митингах.
Сам Обама рассказал CBS, что, покинув Белый дом в 2017 году, Мишель наконец смогла "выдохнуть" и избавиться от постоянного стресса из-за того, что президентская семья находится под неусыпным вниманием.
Отвечая на вопрос о возможном сотрудничестве с администрацией Байдена, Обама отметил, что готов помочь своему бывшему вице-президенту на новом посту "чем сможет", но, по его мнению, Байдену не нужны советы, и Обама не планирует "внезапно" начать работать с персоналом Белого дома.