Mercedes-Benz отзывает в России свыше 200 микроавтобусов Vito
АО "Мерседес-Бенц РУС" (официальный представитель Mercedes-Benz в России) объявило об отзыве свыше 200 микроавтобусов Vito из-за нарушений в конструкции бамперов.
"Отзыву подлежат 204 автомобиля Mercedes-Benz Vito (тип 447), реализованных в период с августа 2019 года по февраль 2020 года, с VIN-кодами согласно приложению. Причиной отзыва транспортных средств являются установленные передние бамперы, которые не соответствуют законодательным требованиям по защите пешеходов", - сообщили в Росстандарте.
В рамках отзывной кампании дилеры проинформируют владельцев автомобилей, подпадающих под отзыв, о необходимости предоставить транспортное средство в ближайший дилерский центр для проведения ремонтных работ. Владельцы также могут самостоятельно сверить VIN-коды своих машин со списком Росстандарта и записаться к дилеру. Кроме того, узнать о наличии автомобиля в отзывной программе можно с помощью специального сервиса на сайте Auto.ru.
Все подлежащие отзыву транспортные средства будут дооборудованы требуемой усиленной облицовкой в нижней части переднего бампера. Все работы будут осуществляться бесплатно для владельцев.