В России снова антирекорд по числу умерших пациентов с COVID-19 за сутки
В России за последние сутки выявлено 16 202 заболевших новой коронавирусной инфекцией в 84 регионах, 346 человек скончались. Это новый суточный максимум смертей, предыдущий был отмечен 27 октября и составил 320 умерших. Всего в стране выявлено 1 563 976 заболевших и 26 935 умерших, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба.
В Москве отмечено 3670 новых случаев коронавируса. 1202 пациента госпитализированы, 323 человека находятся на ИВЛ. За сутки в столице скончались 75 человек. Это максимум с 1 июня, когда сообщалось о 76 умерших за сутки.
Из больниц по России выписали еще 12 361 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 171 301.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):