В Крыму следователи проверяют данные о десятках заболевших коронавирусом в детском лагере "Артек"
Следователи в Крыму начали опрашивать педагогов и вожатых в Международном детском центре "Артек" в связи с сообщениями о вспышке коронавирусной инфекции в лагере.
В середине сентября близкий к российским властям Крыма ресурс "Крыминформ" сообщил, что "по состоянию на 18 сентября 2020 года, из общего фактического штата работников центра - 2567 человек - за последнюю неделю выявлены три работника с положительным результатом на COVID-19. Согласно необходимому распорядку, данные сотрудники и их ближнее окружение были отстранены от работы и отправлены в лечебные учреждения на госпитализацию либо на самоизоляцию".
Тогда же Министерство здравоохранения Крыма объявило, что среди детей в "Артеке" подтвержденных случаев заражения коронавирусом не выявлено. "Из 1018 детей, которые проходят обучение и находятся на оздоровлении в международном детском центре, нет ни одного госпитализированного в лечебное учреждение с подтвержденным диагнозом новая коронавирусная инфекция", - сообщили в Минздраве республики.