Главврач омской больницы, назвавший причиной инцидента с Навальным нарушение обмена веществ, возглавит сразу два медучреждения
Главврач омской больницы скорой медпомощи N1, в которой лечили оппозиционера Алексея Навального, назначен временно исполняющим обязанности главного врача еще одной крупной городской больницы. Как сообщает "Интерфакс" со ссылкой на пресс-службу регионального Минздрава, Александр Мураховский назначен временно исполняющим обязанности главного врача городской больницы N1 имени Кабанова.
Как отмечают в региональном Минздраве, прежний руководитель учреждения решил покинуть свой пост по личным обстоятельствам. По словам министра здравоохранения региона Ирины Солдатовой, у Мураховского есть опыт успешного руководства двумя крупными учреждениями: БСМП N1 и БСМП N2. "Городская больница N1 тоже требует внимания и хозяйственного подхода", - заявила она, выразив уверенность, что Мураховскому удастся вернуть в рабочее состояние одно из крупнейших лечебных учреждений города, которое большую часть времени пребывает на карантине и имеет большой процент заболевших медиков.
С начала пандемии в горбольнице имени Кабанова меняется уже второй главврач. Ранее сообщалось, что в начале мая после массового заболевания коронавирусом среди сотрудников медучреждения решение покинуть свой пост принял Георгий Соболев. Теперь решение об уходе с должности принял назначенный вместо него Андрей Прохоренко.