Bloomberg: Санкции ЕС за отравление Навального будут точечными и не затронут "Северный поток - 2"
Новые европейские санкции против России, которые планируют ввести после отравления оппозиционера Алексея Навального, предполагают лишь запрет на въезд и заморозку активов отдельных российских чиновников. Ограничения не коснутся проекта "Северный поток - 2". Об этом со ссылкой на информированные источники пишет Bloomberg.
Руководство ЕС, в том числе и канцлер Гремании Ангела Меркель, сходятся во мнении, что именно российские власти ответственны за применение боевого отравляющего вещества семейства "Новичок" против Алексея Навального, что нарушает нормы Организации по запрещению химического оружия (ОЗХО).
У властей Германии есть и иные претензии к Москве, включая кибератаки на органы власти (попытку взлома систем Бундестага в 2015 году) и убийство бывшего чеченского полевого командира и экс-офицера грузинской армии Зелимхана Хангошвили в Берлине в 2019 году, за которым, как уверены власти, также стоят российские спецслужбы (Москва отрицает причастность к данным происшествиям).