В Минтрансе оценили строительство трассы Джубга - Сочи в 2,4 трлн рублей
Стоимость строительства объектов новой скоростной платной автодороги Джубга - Сочи в рамках проекта "Южный кластер" оценивается в 2,4 трлн рублей до 2030 года. Об этом сообщил 13 октября министр транспорта Евгений Дитрих. "Предварительно мы говорим о том, что объем финансирования железнодорожных объектов [Южного кластера"] составляет порядка 700 млрд рублей, по автомобильной дороге Джубга - Сочи - предварительный объем в соответствующих ценах до 2030 года составляет порядка 2,4 трлн рублей. Естественно, это колоссальная сумма. Иначе как поэтапно, отдельными участками, профинансированы быть не могут. Поэтому объект бьется на участки, и мы будем приступать к ним по мере выделения такого финансирования", - приводит слова Дитриха "Интерфакс".
"По автодорожной части "Южного кластера" мы сейчас также включаем ряд объектов, которые в последующем будут формировать автомобильную дорогу на участке Джубга - Сочи. Предварительное согласие правительства на это получено. Это обходы Туапсе, Лазаревского и Сочи. Мы, собственно, сейчас приступаем к тому, чтобы по ним подготовить предпроектную документацию, чтобы также, как и по дороге М-12, когда финансовые возможности нам позволят, заключить контракты "два в одном" - на проектирование и строительство", - добавил Дитрих.