Александр Поветкин рассчитывает снова нокаутировать Диллиана Уайта
Российский боксер Александр Поветкин планирует нокаутировать британца Диллиана Уайта в бое-реванше.
"Готовлюсь так же, как к прошлому бою с этим соперником, - сказал Поветкин во время видеоконференции Федерации бокса России. - Я еду в Англию, чтобы победить. Посмотрим, как пройдет бой, но я еду только за победой. Постараюсь повторить яркий нокаут над Уайтом, физически и морально я к этому готов".
"После прошлого боя я ничего особенного не почувствовал, просто был доволен. Рад, что выстоял и довел дело до конца", - заключил спортсмен.
Реванш Поветкин - Уайт состоится 21 ноября в Англии. Поветкин нокаутировал Уайта в поединке за временный титул чемпиона мира по версии WBC в супертяжелом весе, который состоялся 22 августа в британском Брентвуде.
Александр Поветкин выиграл на профессиональном ринге 36 боев (24 из них нокаутом), один завершил вничью и два проиграл. В активе 32-летнего Уайта 27 побед (18 - нокаутом) и два поражения.