Пентагон вооружит гиперзвуковыми ракетами свои ударные подлодки и эсминцы
ВМС США планируют оснастить гиперзвуковыми ракетами все свои ударные атомные подлодки класса Virginia ("Вирджиния") и эсминцы класса Zumwalt ("Зумвальт") и Arleigh Burke ("Арли Берк"). Об этом сообщило издание Navy Times, ссылаясь на советника президента Дональда Трампа по национальной безопасности Роберта О`Брайена.
"Военно-морской флот собирается разместить гиперзвуковые ракеты сначала на ударных подводных лодках класса "Вирджиния", затем на новых эсминцах типа "Зумвальт" и, наконец, на всех эсминцах класса "Арли Берк", - сказал О'Брайен, выступая на Портсмутской военно-морской верфи в штате Мэн.
Программа быстрого нанесения удара в обычном оснащении ВМС предполагает способность гиперзвуковых ракет удерживать под прицелом важнейшие цели с больших расстояний, сказал О'Брайен. "Такая возможность будет в первую очередь развернута на наших новых подводных лодках класса "Вирджиния" и эсминцах типа "Зумвальт", - подчеркнул он.
По словам советника Трампа, все три поколения эсминцев класса Arleigh Burke должны быть также оснащены гиперзвуковыми ракетами.
Вместе с тем издание отмечает, что переоборудование всех эсминцев Arleigh Burke потребует значительных затрат. У эсминцев первого поколения начала 1990-х годов пусковые установки недостаточно велики, чтобы вместить ракеты большего диаметра.
В настоящее время в составе ВМС США находятся семь многоцелевых атомных подводных лодок четвертого поколения класса Virginia, два эсминца Zumwalt и 67 эскадренных миноносцев класса Arleigh Burke.