В Hyundai раскрыли первые подробности о новом седане Elantra для России
Российское представительство компании Hyundai раскрыло первые подробности о седане Elantra нового поколения для России. Как рассказали в компании автомобиль, мировая премьера которого состоялась в марте этого года, будет выпускаться для российского рынка на заводе компании "Автотор" в Калининграде.
Напомним, Elantra нового поколения во многом напоминает представленный ранее обновленный седан Sonata. Это касается не только кузова, но и ряда стилистических элементов, включая широкую решетку радиатора, переходящую в узкие фары, длинный плавно изгибающийся капот, восходящую боковую линию окон и характерные задние фонари H-Tail. По сравнению с предшественником новая Elantra стала на 56 мм длиннее, на 25 мм шире, но на 20 мм ниже. Колесная база была увеличена на 20 мм и составляет 2720 мм.
На российском рынке седан будет доступен в комплектациях Base, Active и Elegance. Четвертая комплектация получила название также Anniversary в честь 30-летия юбилею модели Elantra. Вероятно, машины в этой комплектации получат особый декор и опции, отмечает Motor.ru.
Подробности об оснащении и ценах новой Elantra, а также о сроках начала продаж седана в России пока не раскрываются, но известно, что в дорогих версиях автомобиль получит цифровую приборную панель и дисплей мультимедийной системы диагональю по 10,25-дюйма. В базовый версиях машина будет оснащаться 8-дюймовым дисплеем мультимедийной системы.