Минстрой намерен изменить методику расчета освещенности зданий. Это позволит сделать городскую застройку выше и плотнее
Минстрой готовит поправки в свод правил о проектировании естественного и совмещенного освещения, принятие которых позволит увеличить этажность проектов зданий с соблюдением норм естественного освещения, а также плотность застройки. Об этом сообщается на сайте ведомства.
По словам главного научного сотрудника Научно исследовательского института строительной физики Российской академии архитектуры и строительных наук (НИИСФ РААСН) Игоря Шмарова, в проект включена обновленная методика расчета отраженной составляющей естественной освещенности от противостоящих зданий с белыми и светлыми фасадными материалами (керамогранит, фасадные панели, фасадные краски), имеющими повышенные коэффициенты отражения света.
"Коэффициент естественной освещенности для жилых помещений равен 0,5 и закреплен в санитарных нормах СанПиН "Гигиенические требования к естественному, искусственному и совмещенному освещению", обязательных к применению. Если застройщики ранее без применения данных фасадных материалов "поднимали" строение на два этажа, то КЕО не удовлетворял требованиям нормы, и проект объекта капитального строительства, соответственно, не проходил экспертизу", - сказал Шмаров.
По его словам, учет возможностей фасадных материалов с повышенными светоотражающими свойствами позволит увеличивать этажность зданий на 1-1,5 этажа, а также плотность городской застройки (в пределах 15%). Одновременно изменение норм может привести к сокращению стоимости единицы площади помещений.