Журналист NYT нашел свидетельства дислокации турецких F-16 на аэродроме в Азербайджане
В азербайджанском аэропорту Гянджи могут дислоцироваться как минимум два истребителя F-16. Это предположение подтверждают спутниковые снимки от 3 октября, опубликованные журналистом-расследователем газеты The New York Times Кристианом Трибертом.
"В международном аэропорту Гянджи в Азербайджане находятся как минимум два F-16, показал наш анализ спутникового изображения компании Planet Labs. Истребители, вероятно, эксплуатируются ВВС Турции", - написал Триберт.
Журналист утверждает, что сравнил приблизительные размеры и визуальные характеристики истребителей с самолетами, в том числе эксплуатируемыми ВВС Азербайджана (МиГ-21, МиГ-29, Су-25, Л-39). F-16 турецкого производства - ближайший аналог тому, что запечатлено на снимках, говорит Триберт.
Также на снимках был найден более крупный грузовой самолет, который, по версии журналиста NYT, является транспортным самолетом CN-235, принадлежащим ВВС Турции.
По мнению Кристиана Триберта, присутствие истребителей F-16 говорит об "усилении участия более крупной державы - Турции - в возобновлении боевых действий между Арменией и Азербайджаном из-за Нагорного Карабаха", пишет "Новая газета".
После обострения конфликта в Нагорном Карабахе Армения и Азербайджан обвинили друг друга использовании наемников. Армения заявила о переброске Турцией 4 тыс. боевиков из Сирии и обвинила Анкару в поставке оружия для азербайджанских военных. В свою очередь, Баку заявляет, что на стороне Армении воюют представители курдских вооруженных формирований.