В Евпатории прекратят подачу горячей воды до конца года "с целью экономии"
Компания-поставщик решила временно прекратить подачу горячей воды в дома жителей Евпатории из-за засухи на полуострове. Об этом сообщил гендиректор ГУП "Вода Крыма" Владимир Баженов на онлайн-совещании по вопросам водоснабжения. Его цитирует "Интерфакс".
По словам Баженова, ограничение вводится "с целью экономии водного ресурса" с четверга, 26 ноября, и будет отменено после ввода новых скважин к концу года. Ожидается, что мера также позволит к концу недели снизить мутность водопроводной воды в Симферополе, который теперь в основном снабжается из скважин на западе полуострова.
Глава Крыма Сергей Аксенов принес свои извинения евпаторийцам и заверил, что до 31 декабря подача горячей воды в городе возобновится. "Других решений с точки зрения того, чтоб промыть систему и избавиться от мутности в Симферополе, нет", - объяснил он.
Маловодье наблюдается в Крыму в последние два года и может продлиться в следующем. В августе графики подачи воды по часам ввели в Симферополе и еще 39 населенных пунктах поблизости. С 23 сентября воду начали отключать по ночам в курортной Алуште и ряде поселков на юге полуострова. С середины октября давление в трубах снижают в Белогорске, с ноября - в Евпатории. Власти Севастополя из-за дефицита воды объявили режим повышенной готовности.