"Локомотив" проиграл "Баварии" в домашнем матче Лиги чемпионов
Футболисты московского "Локомотива" проиграли мюнхенской "Баварии" в домашнем матче второго тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА. Во встрече с действующим победителем еврокубка железнодорожники временами смотрелись более чем достойно и могли вырвать призрачную победу, но в итоге не удержали даже ничью.
Матч на "РЖД-Арене" в Москве завершился со счетом 2:1 в пользу визитеров, в составе которых точными ударами отметились Леон Горецка (13') и Йозуа Киммих (79'), у "Локомотива" забил Антон Миранчук (70'). На 65-й минуте румынский арбитр Иштван Ковач назначил пенальти в ворота москвичей, но после консультации с ассистентом по VAR отменил это решение.
Почти сразу после гола Миранчука воодушевленный успехом "Локомотив" мог забить снова - Зе Луиш умчался на свидание с голкипером Мануэлем Нойером, но вместо передачи на партнеру на пустой угол пробил сам и не попал в створ. Вскоре последовало наказание от "Баварии" в виде гола Киммиха.
С учетом прошлого сезона "Бавария" выиграла в Лиге чемпионов 13-й матч кряду, а "Локомотив" проиграл четвертый домашний матч подряд.