"Медиазона" рассказала о возможных соучастниках убийства Немцова и показала фото ключевой фигуры - Руслана Геремеева
Вопрос о том, кто стал заказчиком и организатором убийства оппозиционного политика Бориса Немцова в феврале 2015 года, до сих пор остается без ответа. Следственный комитет назвал организатором преступления Руслана Мухудинова, работавшего водителем у выходца из влиятельной чеченской семьи Руслана Геремеева. И если Мухудинов объявлен в розыск, то Геремеева, за которого публично вступался глава Чечни Рамзан Кадыров, даже не допросили. "Медиазона" и проект Scanner Project утверждают, что к убийству причастны еще несколько человек, чье возможное участие Следственный комитет не смог или не захотел расследовать.
Так, журналисты обнародовали фото самого Геремеева, который, по их словам, является ключевым фигурантом "дела Немцова", однако обвинение ему не предъявлено до сих пор. На снимках разных лет Руслан Геремеев фотографировался с Рамзаном Кадыровым и со своим непосредственным начальником - командиром полка "Север" Алибеком Делимхановым, братом Адама Делимханова, которого называют вторым после Кадырова человеком в Чечне. До этого попытки идентификации Геремеева журналистами были ошибочными.
В материалах дела об убийстве Бориса Немцова есть видеозаписи с камер наблюдения в отелях "Украина" и "Рэдиссон Славянская". Убийцы Немцова и другие фигуранты дела часто использовали эти отели для своих встреч. Следователи анализировали записи, но часть людей либо не идентифицировали, либо идентифицировали ошибочно, пишет издание.