Пашинян в обращении к нации по Нагорному Карабаху назвал целью Азербайджана и Турции "геноцид армян"
Премьер-министр Армении Никол Пашинян выступил с обращением к нации по ситуации в Нагорном Карабахе. Он заявил, что в военных действиях, помимо азербайджанских подразделений, участвуют "сирийские наемники, террористы, спецназ турецкой армии", а руководят ими из командных пунктов азербайджанских Вооруженных сил около 150 высокопоставленных турецких военных.
Целью Азербайджана и Турции Пашинян назвал "геноцид армян". "Целью азербайджано-турецких разбойничьих банд является не только решение военно-политического вопроса, карабахского вопроса. Они пришли не только для захвата территорий, сел и городов. Их цель - армяне. Их цель - продолжение политики геноцида армян", - заявил премьер.
Пашинян назвал беспрецедентным масштаб "азербайджано-турецкого террористического нападения". По его словам, "враг атакует в таких масштабах, что, по мнению военных экспертов, в 21 веке нечасто случалось где-либо в мире": позиции Карабаха по всей линии сопротивления атакуют "сотни танков и БМП, тысячи снарядов и ракет, десятки самолетов, сотни беспилотников и десятки тысяч единиц пехоты".