Глава СВР заявил, что западные спецслужбы готовились "оживить" протестное движение в России с помощью "сакральной жертвы"
Директор Службы внешней разведки (СВР) РФ Сергей Нарышкин заявил, что спецслужбы стран НАТО год назад якобы выражали намерение организовать убийство лидера российской оппозиции, чтобы "оживить" этой "сакральной жертвой" умирающее протестное движение. Об этом главный разведчик рассказал в интервью гендиректору МИА "Россия сегодня" Дмитрию Киселеву.
Нарышкин своим комментарием намекнул на то, что западные спецслужбы могут быть причастны к отравлению основателя Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Алексея Навального. Однако чиновник признал, что у СВР нет подтвержденных доказательств этого, передает РИА "Новости".
"Если хотите, я вам впервые и о косвенных данных скажу. Около года назад мы получили информацию, она проверенная, достоверная, о том, что на территории стран НАТО - сразу скажу, что это не Германия, состоялось совещание с участием представителей спецслужб. Там обсуждался вопрос, каким образом поддержать и оживить протестное движение в России, которое совсем скукожилось и приближается к нулевой отметке", - сказал Нарышкин.
Он добавил, что западные спецслужбы рассматривали и вариант с убийством в качестве политической провокации. "Знаете, в качестве одного из вариантов, механизмов на серьезном уровне обсуждался вопрос о так называемой "сакральной жертве". Причем говорилось о том, что лучше бы, чтобы эта "сакральная жертва" была из числа все-таки лидеров оппозиции", - сказал Нарышкин.