В США задержали совладельца брендов "Довгань" и "Смак" Германа Лиллевяли, создавшего в России финансовую пирамиду
Американские власти задержали основателя брендов "Довгань", "Смак" и "Красная линия", российского предпринимателя Германа Лиллевяли, сообщает РБК со ссылкой на два источника, знакомых с ходом его дела. Информацию также подтвердил представитель группы инвесторов, судившихся с Лиллевяли в США.
В России бизнесмена обвиняют в мошенничестве (ст. 159 УК): по версии следствия, Лиллевяли, владея инвестиционным холдингом, расхищал средства состоятельных клиентов под видом оказания им брокерских услуг. Консультанты Лиллевяли предлагали клиентам вложиться в акции Apple или Nike, но на самом деле присваивали их деньги: суммарный ущерб может составлять до 9 млрд рублей.
Бизнесмен находится в американской иммиграционной тюрьме уже более месяца, уточнил представитель группы инвесторов. Лиллевяли въехал в США в начале 2020 года по эстонскому паспорту, предварительно продав в Эстонии недвижимость и автомобиль. Визы у него не было, и он имел право остаться в стране на срок до 90 дней. Суд Южного округа штата Флорида в этот период рассматривал иск инвесторов к Лиллевяли и в июне удовлетворил его, постановив взыскать с бизнесмена более 32 млн долларов.