Второй глава оператора мусорной реформы ушел в отставку, не проработав и года
Генеральный директор "Российского экологического оператора" (РЭО, курирует мусорную реформу) Илья Гудков покинул свой пост. Об этом сообщается на сайте Минприроды.
В ведомстве добавили, что такое решение принято после разработки федеральной схемы по обращению с отходами, которая является фундаментом для полноценной цифровизации данной отрасли с целью ее прозрачности.
"Восемь месяцев - не такой большой срок для реализации важной задачи, которая для меня была основной. Это создание федеральной схемы сбора, обработки и утилизации мусора, которая включает расчет и оптимизацию необходимой инфраструктуры для достижения показателей, обозначенных президентом. А именно: сокращение в два раза захоронения и стопроцентная обработка отходов. Для меня это был определенный вызов. Справился я с ним или нет - судить не мне. Но с моей стороны это не было спонтанным решением", - заявил сам Гудков.
"Организация работает в штатном режиме. Компетенции и опыт Ильи Гудкова найдут свое применение в других отраслевых задачах. Сейчас наступает следующий этап развития компании, которую нужно выводить на новый уровень, а именно обеспечить привлечение инвестиций. Построением полного инвестиционного цикла и предстоит заняться новому главе ППК РЭО", - сообщил глава Минприроды Дмитрий Кобылкин.