Мариинскую больницу в Санкт-Петербурге перепрофилируют под больных COVID-19
В Санкт-Петербурге перепрофилируют Мариинскую больницу под стационар для пациентов с коронавирусной инфекцией, пишет "Фонтанка" со ссылкой на главу комитета по здравоохранению города Дмитрия Лисовца.
"C 6 ноября планируется перевести полностью на прием больных с коронавирусом Мариинскую больницу", - написал он. На работу с COVID-19 предполагается постепенно развернуть все медучреждение.
Председатель комздрава отметил, что в выходные количество госпитализированных снижается, но на начало недели выпадает пик нагрузки. Именно этим он объясняет очереди скорых, которые в прошлый понедельник и вторник можно было наблюдать у "Ленэкспо".
Лисовец добавил, что в Санкт-Петербурге этой неделе госпитализировали на 18% больше пациентов с COVID-19, чем на предыдущей.
Нагрузку на городское здравоохранение снижают введением новых стационаров. В городе уже начали работать павильон 7 "Ленэкспо" для легких пациентов, а также Университет им. И.И. Мечникова - 178 коек для ковидных пациентов и Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени Павлова - 250 коек.