Правительство Польши отложит введение запрета на аборты на фоне массовых акций протеста
Власти Польши решили отложить введение запрета на аборты по медицинским показаниям на фоне массовых протестов в стране. Об этом сообщило издание The Guardian.
"Идет дискуссия, и было бы хорошо уделить время диалогу и поиску нового решения в этой сложной и эмоциональной ситуации", - заявил представитель премьер-министра Польши Михал Дворчик. Новый закон должен был вступить в силу 2 ноября.
22 октября Конституционный суд Польши решил запретить аборты по медицинским показаниям. В документе предложено считать незаконным прекращение беременности даже тогда, когда у ребенка диагностировали тяжелые врожденные дефекты. Если ранее беременность можно было прерывать в случае изнасилования, инцеста, опасности для жизни будущей матери и если у зародыша имелись пороки развития, то теперь речь фактически идет о полном запрете абортов: 98 процентов легальных абортов в Польше проводятся из-за пороков развития плода.
30 октября на улицы Варшавы вышли примерно 150 тысяч человек, недовольных новыми законами: помимо женщин, в рядах манифестантов было много мужчин. Участники протестных акций перекрывали дороги, правоохранительные органы применяли в отношении митингующих слезоточивый газ.