В Индонезии перехвачена партия контрабанды -  попугаи в бутылках
Полиция индонезийской провинции Папуа нашла на судне в порту Факфак контрабанду - 74 попугаев, каждый из которых был помещен в маленькую пластиковую бутылку, передает "Интерфакс" .
Полицию вызвали моряки после того, как услышали странный шум из погруженной на борт коробки. Они вскрыли ее и обнаружили там упакованных птиц.
64 попугая были еще живы, десять умерли. Куда их собирались вывезти с острова, полиция не выяснила. Спасенные птицы относятся к местному виду дамский широкохвостый лори.
В связи с попыткой контрабанды пока никого не задержали.
Как напоминает ВВС News, в Индонезии распространено множество исчезающих видов птиц и в стране широко практикуется их контрабанда.