Путин внес законопроект, позволяющий ему и Медведеву пожизненно быть сенаторами
Президент России Владимир Путин внес в Госдуму новую редакцию закона о порядке формирования Совета Федерации, позволяющую главе государства по истечении срока его пребывания в должности или в случае досрочной отставки пожизненно стать членом Совфеда.
Президент РФ, прекративший исполнение своих полномочий, приобретает статус сенатора с момента подачи в Совет Федерации заявления с приложением необходимых документов, поясняется на сайте Госдумы.
Заявление может быть подано однократно в течение трех месяцев со дня прекращения исполнения полномочий президента. При этом глава государства, полномочия которого прекратились до принятия данного закона, может подать такое заявление в течение трех месяцев со дня вступления закона в силу.
Это в частности относится к бывшему президенту России Дмитрию Медведеву, ныне занимающему пост замглавы Совбеза. "Соответственно, и у Дмитрия Анатольевича будет три месяца после вступления закона в силу, чтобы прийти в Совфед, по истечении которых такая возможность будет утрачена", - пояснил ТАСС глава комитета СФ по конституционному законодательству и госстроительству Андрей Клишас.
Отвечая на вопрос, почему было принято решение ограничить эту возможность для экс-президентов тремя месяцами, он сказал, что "так решил действующий президент".