Тихановская выдвинула ультиматум властям Белоруссии, пригрозив более мощной волной протестов
Лидер белорусской оппозиции Светлана Тихановская обратилась к властям Белоруссии с так называемым "Народным ультиматумом", потребовав в течение 13 дней освободить политзаключенных и остановить насилие на улицах. Она призвала Александра Лукашенко объявить об уходе, пригрозив "национальной забастовкой" по всей стране.
"Два месяца назад мы проснулись, как в обычный выходной день, и поехали голосовать. И мы все проголосовали за перемены. Два месяца назад был наш последний обычный выходной. Мы вышли на улицы, чтобы вернуть свои голоса, и получили за это пули, дубинки, тюремные камеры и циничную ложь режима", - написала Тихановская в своем Telegram-канале, назвав происходящее государственным террором.