Facebook снабдила записи Трампа и Байдена о победе на выборах пометками о продолжающемся подсчете голосов
Соцсеть Facebook снабдила оптимистичные публикации Джо Байдена и Дональда Трампа об итогах президентских выборов пометками, которые гласят, что подсчет голосов продолжается, и итоги выборов пока не определены. Соответствующие плашки появились под несколькими последними записями на публичных страницах Трампа и Байдена в Facebook.
В соцсети сообщили, что поводом для появления уточнений о продолжающемся подсчете голосов послужили заявления Трампа, который назвал себя победителем выборов. Такие пометки появились и в принадлежащем Facebook сервисе Instagram. В сообщении соцсети уточняется, что ремарки об отсутствии официальных итогов голосования будут появляться под постами обоих кандидатов.
Напомним, к настоящему времени итоги выборов подведены в большинстве штатов, но в ряде ключевых штатов подсчет бюллетеней продолжается и может затянуться из-за необходимости посчитать присланные по почте бюллетени. В некоторых штатах законодательство позволяет принимать и считать эти бюллетени в течение нескольких дней после дня основного голосования. Трампа уже заявил о намерении добиться аннулирования этих бюллетеней через суд в связи с возможностью фальсификации этих голосов. Ранее сервис микроблогов Twitter пометил запись Трампа о попытках украсть результаты выборов как недостоверную.