Путин внес в Госдуму проект закона о Государственном совете
Президент РФ Владимир Путин в среду внес в Госдуму законопроект о Государственном совете, который определяет его статус, порядок формирования и полномочия. Об этом сообщил ТАСС глава профильного комитета Госдумы по госстроительству и законодательству Павел Крашенинников.
"Проект федерального закона "О Государственном совете Российской Федерации" внесен президентом в Государственную думу 14 октября 2020 года в составе второго пакета законопроектов в целях реализации положений обновленной Конституции, - сказал он. - В соответствии с Конституцией и в целях обеспечения согласованного функционирования и взаимодействия органов, входящих в единую систему публичной власти, законопроект определяет основы функционирования публичной власти, а также статус, организационно-правовые основы формирования и деятельности Государственного совета Российской Федерации".
Госсовет будет возглавлять президент, в него войдут премьер-министр, спикеры обеих палат Федерального собрания, глава администрации президента (АП), главы регионов. Но этот перечень не является исчерпывающим, говорится в сообщении пресс-службы профильного комитета Госдумы по госстроительству и законодательству. В состав Госсовета также "могут быть включены представители политических партий, имеющих фракции в Госдуме, представители местного самоуправления, а также иные лица".
"Председатель и члены Госсовета участвуют в его деятельности на общественных началах", - добавили в пресс-службе комитета.