Автошколы раскритиковали проект нового регламента сдачи экзаменов на права
Участники рынка направили в МВД ряд замечаний к обнародованному ранее проекту регламента сдачи экзаменов на права по новым правилам. Об этом пишет газета "Коммерсант".
Напомним, новые правила сдачи экзамена на права должны вступить в силу 1 апреля 2021 года. Ранее предполагалось, что они начнут действовать в октябре этого года, но срок реформы перенесли из-за пандемии коронавируса. Реформа предусматривает введение единого практического экзамена, тогда как сейчас он разделен на "площадку" и "город". Перемены коснутся и процедуры аннулирования результатов экзаменов по жалобе на оценку экзаменатора или при предоставлении поддельной медсправки. Подготовленный ГИБДД проект регламента детализирует процедуры проведения экзамена.
Претензии к новому регламенту в основном связаны с отсутствием в нем четких инструкций и параметров упражнений для водителей, которые прописаны в действующем регламенте. Так, в Межрегиональной ассоциации автошкол (МААШ) не понимают, как экзаменатор проконтролирует выполнение маневра "постановка транспортного средства на место стоянки при движении задним ходом с поворотом на 90 градусов" (как и чем измерять угол?) или разворот "в ограниченном пространстве" при движении задним ходом (какое пространство является ограниченным?).