Загрязнение, водоросли, вулканы: губернатор Камчатки назвал три версии массовой гибели животных на побережье
Власти Камчатского края изучают три версии загрязнения берега Тихого океана, где недавно были обнаружены трупы сотен морских животных. "Среди возможных вариантов, которые стали отрабатываться, - версия техногенного загрязнения, связанного с деятельностью человека, с разливами каких-то веществ", - сообщил на сайте края губернатор региона Владимир Солодов.
Кроме того, причина бедствия может быть связана с природными явлениями, "с поведением водорослей, которых во время шторма вынесло на береговую линию". Третья версия, озвученная властями, - сейсмическая активность, "связанная с вулканическими проявлениями". Солодов добавил, что сейчас говорить о какой-то конкретной версии у властей нет оснований, потому что они ждут "расширенных результатов проб".
Кроме того, Солодов заявил, что предельно допустимая концентрация вредных веществ в устье реки Налычева, которая впадает в загрязненную сейчас акваторию, находится в норме, сообщает РИА "Новости".
В свою очередь, врио министра экологии и природных ресурсов Камчатского края Алексей Кумарьков заявил, что река Налычева протекает по природному парку "Налычево", где нет и никогда не было никаких техногенных объектов.