Еврокомиссия обжалует решение суда об отмене взыскания с Apple 13 млрд евро недоплаченных в Ирландии налогов
Еврокомиссия объявила о намерении обжаловать июльское решение Европейского суда в Люксембурге, которое аннулировало решение Еврокомиссии 2016 года о взыскании с компании Apple рекордной суммы в 13 млрд евро в пользу правительства Ирландии за нарушение европейских норм в сфере налогов.
Как пишет The Verge, замглавы Еврокомиссии по вопросам конкуренции Маргрет Вестагер заявила, что суд в ходе рассмотрения дела допустил ряд ошибок.
"Суд неоднократно подтверждал принцип, согласно которому члены ЕС обладают компетенцией в определении своего налогового законодательства, они должны делать это в соответствии с законодательством ЕС, включая правила государственной помощи. Если государства - члены предоставляют определенным транснациональным компаниям налоговые льготы, недоступные их конкурентам, это наносит ущерб честной конкуренции в Европейском Союзе", - считает Вестагер.
В свою очередь представитель Apple отметил, что компания изучит апелляционное заявление Еврокомиссии, когда оно поступит в распоряжение Apple. Он добавил, что компания всегда соблюдает законы стран, в которых ведет свою деятельность.
Министр финансов Ирландии Паскаль Донахью назвал решение Еврокомиссии обжаловать вердикт суда ожидаемым. По его мнению, рассмотрение апелляции займет несколько лет.