Лондонский марафон выиграл эфиопец Китата, Кипчоге к финишу прибежал восьмым
Эфиопский стайер Шура Китата стал победителем юбилейного, 40-го Лондонского марафона. Дистанция была проложена по закрытому кольцевому маршруту в парке "Сент-Джеймс", соревнования состоялись без зрителей.
Китата преодолел дистанцию 42,195 км за 2 часа 5 минут 41 секунду. Вторым к финишу прибежал кениец Винсент Кипчумба (отставание одна секунда), третьим - Сисай Лемма из Эфиопии, уступивший триумфатору четыре секунды.
Олимпийский чемпион в марафоне и обладатель мирового рекорда кениец Элиуд Кипчоге пришел к финишу восьмым (+ 1,08). Кипчоге не смог победить на марафонской дистанции впервые с 2013 года, когда стал вторым в Берлине. С тех пор он выиграл восемь элитных марафонов подряд, в которых принимал участие, а также Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро. В Лондоне Элиуд побеждал четыре раза.
Лондонский марафон должен был пройти 26 апреля, но из-за пандемии коронавируса соревнования были перенесены на начало октября. Ранее из-за распространении инфекции были отменены марафоны элитной серии в Бостоне, Нью-Йорке, Берлине и Чикаго, а забег в Токио состоялся без зрителей.