Оптимизм российского бизнеса упал до минимума за 11 лет
Настроения негосударственного бизнеса в России осенью резко ухудшились, достигнув минимума с 2009 года. Это следует из результатов октябрьского опроса российских производителей товаров и поставщиков услуг, проведенного консалтинговой компанией IHS Markit. Большинство из них заявили о намерении повышать отпускные цены, чтобы компенсировать прогнозируемый рост издержек. А доля компаний, готовых к новым инвестициям в ближайшие 12 месяцев, впервые более чем за десять лет оказалась ниже доли тех, кто не готов к вложениям.
IHS Markit рассчитывает оценку оптимизма российского бизнеса как разницу между долей компаний, которые планируют увеличение своего выпуска в ближайший год, и долей компаний, ожидающих спада. В октябре 2020 года это сальдо составило всего +6% в пользу ожидающих роста, тогда как еще в июне значение показателя достигало +20% (опрос проводится три раза в год). Результат замера настроений российского бизнеса в октябре 2020 года стал самым низким за все время проведения исследований, то есть с октября 2009 года, отмечает РБК.
Устойчивое воздействие пандемии COVID-19 на спрос и деловую активность в значительной степени повлияло на ожидания компаний в отношении объемов производства, занятости и инвестиций в предстоящий год, констатировал экономист IHS Markit Шиан Джонс. Настроения российского частного сектора на фоне сохраняющейся экономической неопределенности оказались гораздо более мрачными, чем летом, добавил он.