В Белоруссии сожгли дачу критиковавшего власти академика, подкинув ему "заколотую" куклу с угрозами (ФОТО)
Неизвестные подожгли дачу члена Национальной академии наук Белоруссии, бывшего директора республиканского научно-практического центра (РНПЦ) "Кардиология" Александра Мрочека, осуждавшего насилие против протестующих.
По словам академика, сгорели беседка, часть дома, подвал и баня. "Проще говоря, три независимых друг от друга очага возгорания. Пожарные считают, что это поджог", - рассказал Мрочек Tut.by. Сам профессор в это время находился в Витебской области на рыбалке. По его словам, "что-то удалось сохранить, что-то безвозвратно потеряно".
На месте пожара была обнаружена приколотая к стулу скальпелем тряпичная кукла с окровавленными глазами. К ней была прикреплена записка от лица некой женщины с требованием "покаяться" и публично рассказать, "как набивал свои карманы, продавая людям "востановленные кардиостимуляторы" (орфография сохранена). В конце записки говорится, что дом - "это только начало". Мрочек назвал обвинения в продаже б/у стимуляторов бредом.
По его словам, открытых угроз до этого он не получал. Следственный комитет возбудил уголовное дело по ч. 2 ст. 218 УК РБ по факту умышленного уничтожения либо повреждения имущества, совершенного общеопасным способом. Сын кардиолога Дмитрий Мрочек сообщил в Facebook, что "приехавшая бригада следователей после магического звонка собралась и уехала".