В Минстрое предложили унифицировать стандарты госуслуг в сфере строительства индивидуальных домов
Министерство строительства и ЖКХ России разработало единые стандарты предоставления госуслуг, связанных со строительством индивидуальных жилых домов. О внесении соответствующего проекта постановления в правительство, сообщили в пресс-службе ведомства.
"Единые стандарты предоставления государственных и муниципальных услуг по направлению уведомлений, необходимых при строительстве индивидуальных жилых домов, а также по выдаче градостроительного плана земельного участка разработаны Министерством строительства и жилищно-коммунального хозяйства России. Единые стандарты устанавливают формы заявлений о предоставлении услуг, правила их подачи, рассмотрения и направления уполномоченными органами результата заявителю", - приводит сообщение ТАСС.
Среди прочего в проекте указано, что застройщики смогут получать уведомления и градостроительный план земельного участка (ГПЗУ) в форме электронного документа через портал госуслуг или соответствующие региональные порталы. По словам статс-секретаря - замглавы Минстроя РФ Татьяны Костаревой, госуслуги по выдаче ГПЗУ для возведения индивидуальных домов являются одними из наиболее востребованных в сфере строительства.
"Унификация требований к их оказанию на территории всей страны положительно повлияет на бизнес-климат, сократит издержки при получении необходимой документации, снизит административную нагрузку на застройщиков", - считает Костарева.