В руках у немецких следователей оказались несколько предметов со следами "Новичка", которым отравили Навального
В Германии в распоряжении у следователей оказались несколько предметов со следами боевого отравляющего вещества семейства "Новичок", которым был отравлен оппозиционный политик Алексей Навальный. Ранее сообщалось, что этот вид химоружия был обнаружен на пластиковой бутылке, которую тайно забрали из гостиничного номера Навального, а потом вывезли в Германию его соратники.
Информация о других предметах со следами "Новичка" содержится в ответе кабмина ФРГ на запрос парламентской фракции "Альтернатива для Германии". Его текст есть в распоряжении РИА "Новости".
В правительстве Германии также заявили о том, что точный состав яда, использованного для покушения на Навального, не разглашают из-за "высокого риска распространения".
Отметим, что праворадикальную партию "Альтернатива для Германии" отличают пророссийские взгляды. В частности, ее представители давно и настойчиво требует отмены санкций, которые якобы "мешают общему улучшению отношений Германии с Россией и развитию германо-российского диалога".