ЦСКА выиграл первый матч в новом сезоне баскетбольной Евролиги
Баскетболисты столичного ЦСКА победили cо счетом 76:72 израильский "Маккаби" из Тель-Авива в матче второго тура регулярного чемпионата Евролиги. За встречей, которая состоялась на арене "Мегаспорт" в Москве, наблюдали 3 587 зрителей.
Самым результативным игроком противостояния стал разыгрывающий ЦСКА Майк Джеймс, принесший армейскому коллективу 25 очков.
"Безусловно, поздравления команде, - приводит слова главного тренера ЦСКА Димитриса Итудиса официальный сайт московского клуба. - Это была равная битва, ход большей части которой мы контролировали, за исключением фрагмента, когда "Маккаби" повел "+5". В этой равной игре мы смогли захватить 7-8-очковое лидерство, но соперник вернулся в борьбу. Это была игра, которой наслаждаются болельщики, обе команды использовали множество разных стратегий".
ЦСКА и "Маккаби" одержали по одной победе в текущем сезоне. В третьем туре команда Димитриса Итудиса на выезде сыграет с турецким "Фенербахче" 14 октября.
Предыдущий сезон Евролиги был досрочно завершен без определения победителя в связи с пандемией коронавируса. Действующим чемпионом турнира является ЦСКА, который завоевал свой восьмой титул в сезоне-2018/19.