BioNTech и Pfizer подали заявку на ускоренную регистрацию вакцины против COVID-19
Немецкая фармацевтическая компания BioNTech и ее американский партнер Pfizer направили в пятницу в Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США заявку на регистрацию своей вакцины от коронавируса, передает ТАСС со ссылкой на пресс-релиз BioNTech.
"Мы направляем наш первый запрос в США для регистрации вакцины-кандидата против COVID-19", - говорится в сообщении компании из Майнца в Twitter. По данным журнала Spiegel, заявка поступит в американское ведомство уже в пятницу. Ранее об ожидании поступления заявки 20 ноября сообщал министр здравоохранения США Алекс Азар.
"Подача заявки на разрешение использовать [препарат] в чрезвычайных ситуациях в США является важным шагом на пути к тому, чтобы как можно быстрее сделать нашу вакцину-кандидата доступной для населения всего мира", - отметил генеральный директор и соучредитель BioNTech Угур Шахин.
Pfizer и BioNTech ожидают, что, если американский регулятор одобрит заявку, препарат можно будет применять в экстренных случаях уже в декабре. Компании также начали направлять запросы в регулирующие органы в ЕС и Великобритании
Ранее обе компании заявили, что их вакцина предлагает 95-процентную защиту от COVID-19. Как ранее сообщалось, новый препарат относится к группе так называемых генных вакцин, содержащих в себе генетическую информацию о возбудителе. BioNTech работает преимущественно в области разработки методов иммунотерапии рака.