Соперником Медведева по полуфиналу ATP Finals стал Рафаэль Надаль
Испанец Рафаэль Надаль победил грека Стефаноса Циципаса на групповом этапе Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), призовой фонд которого превышает 5,7 млн долларов, и сыграет в полуфинале с россиянином Даниилом Медведевым.
В матче в матче заключительного тура группы "Лондон 2020" второй номер посева Надаль обыграл Циципаса (6) со счетом 6:2, 4:6, 6:2. Матч продолжался 2 часа 4 минуты. 34-летний Рафаэль занял второе место и в полуфинал турнира вышел на победителя группы "Токио-1970" Медведева.
"Я с нетерпением жду возможности сыграть против теннисиста, который в последние пару недель, возможно, выглядит лучше меня. Это будет невероятный вызов, но я надеюсь, что готов к нему", - приводит комментарий испанца пресс-служба ATP.
В другом полуфинале победитель лондонского квартета австриец Доминик Тим (3) встретится либо с сербом Новаком Джоковичем (1), либо с немцем Александром Зверевым из токийской группы.
Россиянин Андрей Рублев, занимающий восьмое место рейтинга АТР, в последнем туре одержал свою первую победу на дебютном турнире, обыграв в двух сетах Тима со счетом 6:2, 7:5. Он занял последнее место в квартете, пропустив вперед Тима, Надаля и прошлогоднего победителя ATP Finals Циципаса.