В Москве задержан бывший главный тыловик Росгвардии генерал Милейко, подозреваемый в махинациях
Сотрудники правоохранительных органов задержали в столице бывшего заместителя директора Росгвардии генерал-лейтенанта Сергея Милейко. Он проходит по уголовному делу об особо крупном мошенничестве.
В квартиру Сергея Милейко в Балашихе в среду утром пришли сотрудники военного следственного управления (ВСУ) СКР по Москве. Они провели в жилище обыск, пишет "Коммерсант". В ближайшее время будет решаться вопрос об избрании меры пресечения для 58-летнего генерал-лейтенанта в отставке. Учитывая возраст и заслуги бывшего главного тыловика Росгвардии, имеющего многочисленные награды и именное оружие, следователи, возможно, не станут требовать заключения его под стражу.
В ходе следствия установлено, что жене генерала Галине Милейко принадлежит нежилое помещение площадью 232 кв. метра в доме N 46 Дзержинского микрорайона Балашихи. Само здание было построено для семей военнослужащих Внутренних войск МВД, а в 2012 году собственником помещения в нем стала супруга генерала, открывшая в нем парикмахерскую "Для вас".
Документы об отчуждении из внутренних войск и передаче помещения в частные руки оформлял начальник квартирно-эксплуатационного отдела дивизии Дзержинского ВВ МВД майор Кирилл Прокудин. Сначала с помощью подложных документов недвижимость была оформлена на пожилую родственницу офицера Галину Пискунову, а затем их перепродали по заниженной стоимости, всего за 980 тыс. рублей, уже самой Галине Милейко.
По предварительной оценке следствия, реальная стоимость помещения - около 21 млн рублей.