Власти Москвы рекомендовали магазинам и фудкортам ввести регистрацию по QR-кодам
Московские власти рекомендовали магазинам, фудкортам в торговых центрах и кафе быстрого питания ввести систему регистрации посетителей по QR-кодам. Об этом РИА "Новости" сообщил руководитель департамента торговли и услуг Алексей Немерюк.
По его словам, эта мера носит исключительно рекомендательный характер, а штрафов за ее нарушение не предусмотрено.
"Требования по обязательной установке системы чекинов в кафе и ресторанах нет. Но тем не менее мы видим, как рестораторы активно подключаются к системе. Мы также рекомендуем установить QR-коды магазинам, на фудкортах в торговых центрах, сетям быстрого питания и другим заведениям общественного питания", - сообщил Немерюк.
Он добавил, что соблюдение ограничений, введенных ранее мэром Москвы Сергеем Собяниным, "позволит не вводить более жесткие ограничения в городе".
Изначально подобная обязательная регистрация заработала в Москве для посетителей ночных клубов, баров и ресторанов после полуночи. Однако позднее власти запретили барам и другим развлекательным заведениям работать с полуночи до 6 утра, а ночные клубы закроют с 13 ноября, отмечает "Дождь".
Источники СМИ сообщали, что мэрия обсуждает распространения системы чекинов на работу ресторанов в дневное время. Некоторые заведения решили сделать это, не дожидаясь указаний сверху. Среди них оказались McDonald's, "Шоколадница", "Чайхона", "Кофемания", а также рестораны Novikov Group.