В США потребовали расследовать взаимные российско-американские поставки аппаратов ИВЛ
Председатели четырех органов палаты представителей Конгресса США, представляющие Демократическую партию, потребовали расследовать обстоятельства взаимной поставки аппаратов ИВЛ Москвой и Вашингтоном на ранних этапах пандемии коронавируса. Запрос направлен исполняющему обязанности генерального инспектора Госдепартамента США Мэттью Климоу и генеральному инспектору Министерства внутренней безопасности Джозефу Каффэри.
Демократов, в частности, интересует, каким образом поставка американских аппаратов ИВЛ в Россию способствовала достижению целей внешней политики США, нарушила ли администрация президента Дональда Трампа американские санкции, приняв российскую технику, и какую роль в принятии этих решений сыграли лично Трамп или другие должностные лица в Белом доме, передает ТАСС.
В письме конгрессменов отмечается, что для США не имела особого смысла поставка в Россию 200 аппаратов, стоившая американским налогоплательщикам 5,6 миллиона долларов, притом, что за два месяца до этого Федеральное агентство по управлению в чрезвычайных ситуациях (FEMA) приняло 45 российских устройств ИВЛ, которые оказались несовместимыми с электросетью и небезопасными для использования в США. Впоследствии, как недавно сообщило издание BuzzFeed News, эти аппараты были утилизированы.
По мнению авторов письма, решение властей США принять российский груз дало руководству РФ "пропагандистскую победу, в то время как Россия пыталась изобразить себя лидером в борьбе против коронавируса", цитирует "Интерфакс". Также они не исключили, что такие поставки могли угрожать интересам США в сфере национальной безопасности.