Для российских дипломатов заказали ночную новогоднюю вечеринку в Подмосковье, несмотря на ограничения
Главное управление по обслуживанию дипкорпуса (ГлавУпДК) при МИД России объявило конкурс на празднование новогодней вечеринки в подмосковном ведомственном отеле, причем мероприятие продлится до утра, несмотря на действующие в регионе ограничения на ночную работу заведений. Внимание на закупку обратили "Открытые медиа".
Действующая документация была размещена 16 ноября, тогда как ограничения в Московской области были введены еще в середине октября. С 17 октября запрещено проведение развлекательных мероприятий и их посещение с полуночи до 8 утра. Ограничения касаются работы баров, ресторанов, караоке, ночных клубов "и других подобных заведений", говорится на сайте правительства региона.
Вечеринку под названием "Новый год в блеске металла" планируется провести 31 декабря в элитном отеле "Москоу кантри клаб" в Нахабино. Стоимость договора немного не дотягивает до 5 миллионов рублей. Подрядчик должен украсить помещения, поставить четырехметровую ëлку, изготовить фигуру быка, напечатать приглашения и купить 400 подарков для гостей.
Основная часть мероприятия начнется в 10 часов вечера и закончится в 4 часа утра. Это журналистам подтвердили в отеле. Среди развлечений заявлены диджей, ведущий, "популярный артист" и танцевальный коллектив. О каких-либо ограничениях или обязательной раздаче масок и антисептиков в закупочной документации не сказано.