Hyundai привезет в Россию электрокар под брендом Ioniq в 2021 году
Суббренд Ioniq, принадлежащий южнокорейской компании Hyundai, появится на российском рынке в 2021 году. Об этом пишет издание Motor.ru со ссылкой на управляющего директора Hyundai в России Алексея Калицева.
Напомним, в августе Hyundai объявила о создании нового суббренда Ioniq, под которым будут выпускаться все электрокары южнокорейской марки. Так, в ближайшие годы намерена представить электромобили Ioniq 5, Ioniq 6 и Ioniq 7. Под нечетными индексами в продажу поступят кроссоверы, под четными - седаны. В Hyundai отмечали, что автомобили нового бренда объединит сверхбыстрая зарядка, просторный салон, питание от аккумулятора и новации будущего. Все машины будут построены на модульной электрической платформе E-GMP.
Ожидается, что в начале следующего года компания выпустит кроссовер Ioniq 5, который будет базироваться на представленном в прошлом году концепт-каре 45 EV. В 2022 году планируется выпустить седан Ioniq 6, в основу которого ляжет прототип Prophecy ("Пророчество"). Подробности о большом кроссовере Ioniq 7 в компании пока не раскрывают.