Израиль нанес удар  по позициям ХАМАСа в Газе в ответ на запуск двух ракет
Минувшей ночью израильские истребители, вертолеты и танки нанесли удары по позициям радикального палестинского движения ХАМАС в секторе Газа, передает ТАСС. По сообщению пресс-службы Армии обороны Израиля (ЦАХАЛ), это было сделано в ответ на запуск двух ракет ранее ранее в тот же день.
"Две ракеты были выпущены из сектора Газа по территории Израиля. В ответ истребители, боевые вертолеты и танки нанесли удары по подземной структуре и военным постам ХАМАС в секторе Газа", - говорится в сообщении.
"Армия обороны Израиля проводит постоянную оценку ситуации и готова решительно противодействовать любым попыткам террористической деятельности, направленной против израильского гражданского населения, а также любому нарушению суверенитета Израиля", - добавили военные.
Ранее в воскресенье с территории сектора Газа по Израилю были выпущены две ракеты, "первый запуск не привел к срабатыванию сирен, так как в этом не было необходимости", а "второй пуск вызвал срабатывание сигналов воздушной тревоги в Ашдоде и районе Шфела (близ границы с сектором )". Около двух часов ночи жителей Ашкелона разбудило несколько сильных взрывов.
Государственное радио Израиля Kan передало, что ракеты не удалось перехватить, но они упали на незаселенных участках."Система противовоздушной обороны "Железный купол" запускала перехватчики в соответствии со стандартными оперативными процедурами", - уточнили военные.