Дональд Трамп вернулся в Белый дом и готовится продолжить президентскую кампанию
Президент США Дональд Трамп вернулся в Белый дом из Национального военно-медицинского центра имени Уолтера Рида, где он лечился от коронавирусной инфекции. Кадры его возвращения показали местные телеканалы, передает ТАСС.
Американский лидер вышел из здания центра в маске в сопровождении охраны. Он не стал отвечать на вопросы журналистов, которые, в частности, поинтересовались, сколько сотрудников Белого дома заболели вместе с ним и является ли он сам в настоящий момент переносчиком вируса. "Спасибо всем большое", - сказал Трамп, а затем отправился в свою резиденцию на вертолете.
Вертолет приземлился на Южной лужайке Белого дома, где также собрались журналисты президентского пресс-пула. Трамп поприветствовал их, но останавливаться, чтобы ответить на вопросы, не стал. Как сообщает пресс-пул, американский лидер лишь сказал, что чувствует себя "действительно хорошо".
После этого Трамп поднялся по ступеням на южный портик Белого дома и оттуда, сняв медицинскую маску, несколько раз отдал честь, повернувшись к вертолету. Он пообещал в ближайшее время вернуться к участию в предвыборной кампании.
- Трамп продолжает преуменьшать опасность вируса - возможно, с фатальными последствиями