Чиновники анонимно рассказали "Проекту" о "блатных" прививках от коронавируса еще до испытаний вакцины
Российские чиновники прививались от коронавируса "по блату", входя на особых условиях в группу добровольцев-испытателей и делая прививки через знакомых в центре имени Гамалеи и Минздраве. Формально такие договоренности незаконны, но не предполагают преследования за нарушения при проведении испытаний, пишет изданию "Проект".
Испытание вакцины от коронавируса началось в России в середине июня - для первых двух этапов понадобились всего 76 здоровых добровольцев в возрасте до 60 лет. Тогда же войти в группу предложили сотрудникам центрального офиса "Сбербанка" - они получили по почте письмо от начальства с предложением проверить на себе эффективность вакцины. Сделать это вызвались около 20 человек, но никого из них не взяли. "Было ощущение, что подходят только очень молодые люди, без аллергии и любых заболеваний - таких у нас не нашлось", - рассказал собеседник издания в банке.
При этом о тщательном отборе испытуемых говорить не приходится: бывший высокопоставленный федеральный чиновник на пенсии заявил, что "без проблем" смог привиться уже в июне через знакомых в центре имени Гамалеи. "Заплатил за анализы и меня привили", - пояснил он.