Итальянские врачи требуют вновь остановить футбольный чемпионат из-за коронавируса
Заместитель министра здравоохранения Италии Сандра Дзампа считает, что необходимо немедленно приостановить проведение чемпионата страны по футболу из-за риска распространения коронавирусной инфекции среди игроков после вспышки COVID-19 в футбольном клубе "Дженоа".
28 сентября "Дженоа" объявил о выявлении 14 зараженных игроков и членов персонала. Ранее также сообщалось об отдельных случаях в других клубах. В частности, инфекцию подхватил звездный нападающий "Милана" Златан Ибрагимович.
"Протокол, который мы подписали в отношении Серии А, указывает однозначно, что первенство необходимо приостановить. Когда выявляется большое число инфицированных, чемпионат должен быть прерван. Во-первых, футболисты не могут играть, во-вторых, есть риск заразить других", - цитирует ТАСС заявление Дзампы в эфире радиостанции Radio Capital.
Прошлый чемпионат Италии был прерван в марте из-за пандемии и доигрывался с июня по август при пустых трибунах. Власти разрешили коллективные тренировки лишь к концу мая.
Новый сезон начался 19 сентября, матчи третьего тура запланированы на 2-4 октября. Власти Италии склоняются к тому, чтобы пока не открывать стадионы для болельщиков даже на четверть вместимости. Пока на спортивных событиях допускается присутствие до тысячи зрителей при соблюдении всех необходимых мер предосторожности.