Власти подвели итоги расследования аварии на ТЭЦ "дочки" "Норникеля"
Сформированная Ростехнадзором комиссия завершила расследование причин аварии, результатом которой стал разлив более 20 тысяч тонн дизельного топлива на подконтрольной "Норильскому никелю" ТЭЦ-3.
"Результаты проведения технического расследования занесены в акт, в котором указаны причины и обстоятельства случившегося, допущенные нарушения требований промышленной безопасности и лица, допустившие нарушения", - говорится в сообщении ведомства.
В Ростехнадзоре пояснили, что на основании опроса очевидцев, заключений экспертов и изучения проектной и технической документации были установлены несколько причин ЧП.
К организационным причинам ЧП комиссия отнесла недостатки проектирования при конструировании железобетонного свайного основания, "обусловленные низким уровнем проектных работ", а также "дефекты строительного производства". В сообщении Ростехнадзора отмечается, в частности, что почти треть всех свай опиралась не на скалу, а на "слабые грунты", что ухудшило надежность всей конструкции.
"Наличие "слабых" грунтов под концом свай вызвало перераспределение усилий в конструкциях свайного основания, и на ряде свай-стоек нагрузка значительно превысила их несущую способность", - пояснили в Ростехнадзоре.
Именно недостаточная несущая способность основания резервуара с топливом названа комиссией технической причиной его разгерметизации. Согласно выводам экспертов, из-за чрезмерной нагрузки разрушились 33 железобетонные сваи, а затем и само основание, просевшее под днищем резервуара на глубину до 1,5 метра.