Столичная полиция задержала таксиста, угрожавшего самосожжением в офисе "Яндекс.Такси"
Полиция на северо-востоке Москвы задержала человека, который облил себя бензином и угрожал самосожжением в офисе "Яндекс.Такси". Как сообщает телеканал "Дождь", в офис сервиса в Огородном проезде ворвался разъяренный посетитель, который облил себя бензином. Он потребовал, чтобы ему немедленно организовали встречу с генеральным директором "для урегулирования проблем".
Как выяснилось, мужчина работал в "Яндекс.Такси" и заявил, что ему якобы не выплачивали зарплату, а затем отключили от сервиса. Приехавшие по вызову полицейские задержали посетителя и доставили его в отдел. Они не дали мужчине причинить себе вред, но вызвали бригаду медиков.
В пресс-службе компании "Яндекс.Такси" уточнили, что мужчина пришел к закрытому офису, разбил окно и залез внутрь, после чего охрана вызвала полицию. При этом, как сообщает ТАСС, с мужчиной сразу вышли на связь.
"Водитель попросил поддержки в разборе блокировок, а после разговора он сдался полиции. По нашей информации, он не был заблокирован в сервисе, работал на линии в сентябре и октябре, все выплаты осуществлялись в срок и в полном объеме. Мы не будем настаивать на аресте водителя", - добавили в "Яндекс.Такси".