Huawei ведет переговоры о продаже дочернего бренда Honor
Китайская компания Huawei может продать дочерний бренд Honor - в настоящее время Huawei ведет переговоры о сделке с рядом потенциальных покупателей. Об этом сообщает Reuters.
По данным источников, речь идет о продаже части бизнеса Honor, а сумма сделки может составить до 25 млрд юаней (3,7 млрд долларов США). Причиной решения Huawei о продаже дочернего бренда стали американские санкции: Huawei намерена сосредоточиться на выпуске флагманских смартфонов под собственным брендом, а не под брендом Honor, который ориентирован на молодую аудиторию с более скромными финансовыми возможностями.
Второй стороной сделки с Huawei может стать компания Digital China - основной дистрибьютор устройств Honor. Также Huawei ведет переговоры с производителем электроники TCL и конкурентом на рынке смартфонов компанией Xiaomi. В настоящее время неясно, какие именно активы затронет сделка. Предполагается, что Huawei продаст бренд Honor, научно-исследовательские разработки и связанный с Honor бизнес по управлению цепочками поставок. Не исключено, что сделка будет оплачена наличными и окажется более скромной - ее сумма может составить от 15 до 25 млрд юаней (2,2-3,7 млрд долларов).
В Huawei и TCL отказались комментировать слухи о потенциальной сделке, а Digital China и Xiaomi не ответили на запросы Reuters.