Пандемия коронавируса обрушила спрос на аренду недвижимости на Новый год
Число бронирований квартир и частных домов в России на предстоящие новогодние каникулы с начала осени 2020 года уменьшилось на 40% в сравнении с аналогичным периодом прошлого года. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на свежее исследование онлайн-сервиса краткосрочной аренды жилья "Суточно.ру".
Аналитики учитывали бронирования, совершенные с 1 сентября по 6 ноября. Больше всего спрос на аренду жилья на Новый год упала в Москве - в девять раз. В Санкт-Петербурге и Казани количество бронирований сократилось в четыре раза, в Сочи - в 2,8 раза, в Калининграда - в 2,2 раза. Причиной резкого снижения спроса эксперты называют пандемию коронавируса.
Что же касается направлений, лидирующих по количеству бронирований на праздники, то осенью пользователи чаще всего бронировали квартиры и дома на горнолыжном курорте Шерегеш в Кемеровской области. Средний срок аренды жилья в Шерегеше составил 6 дней, а стоимость - 9,1 тыс. рублей в сутки. Далее в этом списке идет Санкт-Петербург (пять дней, 3,5 тыс. рублей в сутки), а третью строчку заняла Казань (четыре дня, 4 тыс. рублей в сутки).