Вступление в силу закона о предустановке российских приложений на смартфоны и ПК могут перенести на апрель
Вступление в силу закона об обязательной предустановке российского софта на смартфоны, планшеты, ПК и смарт-телевизоры могут перенести с 1 января на 1 апреля 2021 года. Об этом сообщили ТАСС в пресс-службе Минцифры.
"Мы неоднократно встречались для обсуждения требований и порядка предустановки с профильными ассоциациями, производителями техники, ретейлерами, разработчиками мобильных операционных систем и магазинов приложений. Нами была услышана общая озабоченность сроками и в настоящий момент мы прорабатываем варианты, которые позволят сбалансировать интересы всех участников", - отметил замглавы ведомства Максим Паршин.
В сообщении уточняется, что депутаты Госдумы подготовили проект о переносе сроков вступления закона в силу. В Минцифры рассчитывают, что он будет принят в ближайшее время.
Напомним, закон об обязательной предустановке отечественного софта на продаваемые в России электронные устройства должен был вступить в силу 1 июля этого года, но из-за пандемии коронавируса вступление закона в силу отложили до 1 января 2021 года.
В начале ноября Ассоциация предприятий компьютерных и информационных технологий (АПКИТ, объединяет IT-компании, производителей и продавцов электроники, включая "Яндекс", Apple, Huawei и т.д.) направила вице-премьеру Дмитрию Чернышенко письмо с просьбой отложить на неопределенный срок вступление в силу закона о предустановке российского ПО.