IBM планирует сократить около 10 тыс. сотрудников в Европе
Американская технологическая корпорация IBM намерена сократить около 10 тыс. сотрудников в своих европейских подразделениях. Речь идет о примерно 20% всего персонала IBM в Европе. Об этом сообщает Bloomberg со ссылкой на источники, знакомые с планами компании.
В основном сокращения затронут офисы IBM в Великобритании и Германии, но увольнения также ожидаются в Польше, Италии, Словакии и Бельгии. Ожидается, что компанию в основном покинут сотрудники дата-центров и техподдержки клиентов. По данным источников, план по сокращению персонала будет выполнен в первой половине 2021 года.
Грядущие увольнения должны помочь компании сократить расходы, а также подготовиться к анонсированному ранее изменению структуры своего бизнеса - в октябре IBM объявила, что намерена сфокусироваться на развитии нового подразделения, которое занимается облачными технологиями и искусственным интеллектом. В IBM рассчитывают, что это подразделение поможет компании вернуться к росту выручки.
Отметим, что IBM уже довольно давно находится в непростом положении и уступает конкурентам в разных сферах, включая сферу облачных сервисов. В этом году IBM уже проводила сокращения, но тогда не уточнялось, сколько именно сотрудников покинули компанию. В прошлом IBM также почти никогда не разглашала подробности о сокращениях - исключением стал 1993 год, когда возглавлявший в то время компанию Луис Герстнер объявил об увольнении 60 тыс. сотрудников.