Минздрав с ноября меняет систему начисления надбавок медикам, работающим с COVID
Глава Минздрава РФ Михаил Мурашко подтвердил, что в его ведомстве готовятся документы для перехода на новую систему начисления стимулирующих выплат медикам, работающим с COVID, в зависимости от отработанного времени.
"Готовятся документы, да", - сказал он на заседании комитета Госдумы по охране здоровья, отвечая на вопрос о переходе с ноября на новую систему начисления стимулирующих выплат для медработников.
По словам главы Минздрава, медики ранее обращались в кабинет министров для пересмотра формата начисления стимулирующих выплат, отмечая, что они должны соблюдать справедливое распределение в зависимости от отработанного времени.
Мурашко не остановился на подробностях, как именно теперь будут осуществляться выплаты, однако в конце сентября об этом говорила президенту РФ на совещании правительством вице-премьер Татьяна Голикова.
Говоря о "новом варианте выплат", заместитель председателя правительства страны сообщила президенту Владимиру Путину, что он будет базироваться "на фактически отработанном времени, то есть времени работы за соответствующую смену".