Футболист Павел Мамаев рассказал о несостоявшемся переходе в "Манчестер Юнайтед"
Полузащитник "Ростова" Павел Мамаев признался, что в 2012 году, в период выступления за столичный ЦСКА, был близок к переходу в английский "Манчестер Юнайтед". Однако переход сорвался. По официальной версии - из-за проблем с визой.
По словам футболиста, об интересе англичан ему сообщил Зоран Тошич, который ранее играл за клуб из Манчестера.
"Я тогда еще не был игроком сборной и отец сразу мне сказал, что для игры в Англии нужна рабочая виза и матчи за сборную. Наши переговоры уже были уже на финишной прямой. Мне даже звонил генеральный директор ЦСКА Роман Бабаев со словами: "Завтра приезжаешь, и мы завершаем сделку". В итоге нам сообщили в последних числах января, что мой вопрос с визой решить невозможно, переход сорвался", - рассказал Мамаев в интервью Евгению Савину на YouTube-канале "Красава".
По версии ведущего, переход Мамаева сорвался не из-за проблем с визой, а по причине плохой рекомендации, которую дал тренеру "МЮ" Алексу Фергюсону наставник сборной России голландец Дик Адвокат.
"Слышал эту версию. Может быть, так все и было. Но я не хочу никого обвинять и говорить плохие вещи о людях, потому что не знаю, насколько это правда", - отметил Мамаев.