Врач, сообщивший о смерти минского активиста Бондаренко, стал фигурантом уголовного дела
В Минске задержали врача Городской клинической больницы скорой медицинской помощи, который сообщил о состоянии активиста Романа Бондаренко, избитого силовиками за "протестный флаг". Об этом сообщается в Twitter Генпрокуратуры Белоруссии. Против медика и еще одного "иного лица" (их имена не называются) возбудили уголовное дело за "разглашение врачебной тайны, повлекшее тяжкие последствия" (ч. 3 ст. 178 УК Беларуси). Им грозит до трех лет лишения свободы.
Следствие считает, что врач скорой "вступил в преступный сговор" с журналистом издания Tut.by и сообщил ему результаты медосвидетельствования Бондаренко. Таким образом он разгласил врачебную тайну, при этом предоставив недостоверную информацию о состоянии активиста. Действия врача, по мнению белорусской Генпрокуратуры, повлекли за собой тяжкие последствия, а именно "повышение напряженности в обществе, создание атмосферы недоверия к компетентным государственным органам и побуждение граждан к агрессии и противоправным действиям".
Между тем в минском Храме Воскресения Христова проходит церемония прощания с активистом. Как сообщает "Интерфакс", пришедшие попрощаться с Бондаренко люди заняли всю площадь перед храмом, очередь растянулась примерно на полкилометра. Горожане продолжают подходить, несут красные и белые цветы, розы и гвоздики. Часть людей перевязала их красными и белыми лентами. Каждые 5 минут люди поднимают цветы вверх. Проезжающие мимо автомобили периодически сигналят. После отпевания Бондаренко похоронят на Северном кладбище.