Американский эсминец "Дональд Кук" зашел в Черное море
Силы и средства Черноморского флота отслеживают действия эсминца с управляемым ракетным оружием ВМС США "Дональд Кук". Об этом сообщили в понедельник в Национальном центре управления обороной РФ.
"Силы и средства Черноморского флота приступили к слежению за действиями эсминца УРО (ПРО) "Дональд Кук" ВМС США, зашедшего 23 ноября 2020 года в акваторию Черного моря", - говорится в сообщении, которое приводит "Интерфакс".
6-й оперативный флот США сообщил, что ракетный эсминец ВМС США USS Donald Cook (DDG 75) в понедельник, пройдя Босфор, вошел в акваторию Черного моря в целях проведения регулярных операций по поддержанию безопасности. "Эсминец управляемого ракетного оружия класса Arleigh Burke ("Эрли Берк") USS Donald Cook 23 ноября вошел в Черное море для поддержки союзников и партнеров по НАТО", - пояснили в 6-ом флоте.
Отмечается, что это уже седьмой заход боевого корабля ВМС США в Черное море с начала 2020 года. Последним американским кораблем, посетившим регион, был аналогичный американский корабль USS Roosevelt (DDG 80) в сентябре текущего года. "В ходе пребывания в Черном море USS Donald Cook проведет рутинные операции по обеспечению безопасности на море в целях поддержания региональной стабильности", - подчеркнули в американском флоте.