Французский разработчик представил приложение для "копирования" реальных объектов и их переноса на ПК (ВИДЕО)
Разработчик из Франции по имени Сирил Диань представил бета-версию приложения ClipDrop, которое позволяет "вырезать" реальные объекты при помощи камеры смартфона и переносить их на ПК. Подробности о приложении приводит TJ.
В настоящее время приложение доступно для Android, iOS, Windows и Mac. Чтобы воспользоваться ClipDrop, необходимо скачать и установить программу на смартфон и компьютер. Затем нужно открыть приложение на смартфоне и выбрать режим "Clip". После этого можно навести смартфон на нужный объект, который должен быть расположен на нейтральном фоне и быть единственным в кадре. Через несколько секунд приложение скопирует объект, уберет фон, и картинку можно будет перенести на рабочий стол ПК в формате .png. Также изображение сохраняется в библиотеке приложения, а при помощи специального плагина его можно перенести напрямую в Adobe Photoshop.
Функционал приложения также позволяет сканировать и распознавать текст и "копировать" людей с фотографий.
Многие пользователи поспешили опробовать ClipDrop, а некоторые из них поделились результатами в соцсетях.