На платформе для дистанционного обучения московских школьников произошел сбой в первый же день после каникул
На платформе для дистанционного обучения московских школьников произошел сбой - в первый же день удаленки для учащихся 6-11 классов. Чиновники утверждают, что сбой был только в начале работы, но родители говорят, что проблемы с доступом сохранялись и к четвертому уроку.
В первый день дистанционного обучения для московских школьников 6-11 классов на специальной городской электронной платформе для удаленки произошел сбой, сообщил The Bell департамент образования Москвы.
"Первый урок прошёл с техническими сбоями в работе электронного дневника и журнала МЭШ [Московской электронной школы]. Ко второму уроку технические специалисты сделали все возможное, чтобы стабилизировать работу электронных ресурсов", - говорится в комментарии департамента. Он сообщил, что в ходе первого урока школы использовали резервные варианты подключения, а к моменту публикации уроки продолжались.
Ранее The Bell сообщил, что городской портал mos.ru выдавал ошибку при попытке пользователей зайти в МЭШ или же сообщал, что услуга недоступна. В результате ссылки на занятия в Microsoft Teams пересылали через чаты родителей.
Отец одной из московских школьниц подтвердил Forbes, что утром его дочь не могла присоединиться к уроку физики. При этом, по его словам, проблемы с доступом к занятиям через электронный дневник сохранялись и к четвертому уроку (около 12:00 мск).