Российская сборная молодежным составом выиграла Кубок Карьяла
На "Хартвалл-Арене" в Хельсинки российские хоккеисты со счетом 3:0 переиграли команду Чехии и стали победителями первого этапа Евротура - Кубка Карьяла.
Шайбы в воскресной встрече забросили Родион Амиров (19'), Егор Чинахов (21') и Егор Афанасьев (29'). Нападающий уфимского клуба "Салават Юлаев" Амиров стал первым российским хоккеистом, отличившимся в трех дебютных матчах за главную команду.
"Ребята показали себя во всей красе, - приводит слова исполняющего обязанности главного тренера сборной России Игоря Ларионова пресс-служба ФХР. - Тренерский штаб и все входящие в делегацию команды хотели, чтобы ребята вернули традиции советского хоккея и показали достойный, современный, атакующий хоккей, который дает удовлетворение болельщикам во всем мире. Безусловно, это большой плюс для ребят, что мы таким образом их проверили перед молодежным чемпионатом мира. Хочется поблагодарить ФХР, которая предоставила возможность таким составом поехать на очень серьезный турнир, имеющий большую историю".
Весь турнир россияне провели игроками не старше 20 лет, которые являются кандидатами на молодежный чемпионат мира в Канаде, который состоится с 26 декабря по 5 января.
Россияне победили соперников во всех трех матчах и набрали восемь очков. В первом туре российская команда обыграла сборную Финляндии (6:2), во второй игре в серии буллитов оказалась сильнее команды Швеции (2:1 Б).