В России обновился суточный рекорд новых случаев COVID-19 и смертей
В России обновились суточные рекорды по приросту случаев коронавируса и числу смертей: выявлено 13 868 новых заболевших во всех 85 регионах, 244 человека скончались. В обоих случаях это максимальное число с начала пандемии. Прошлый рекорд по числу заболевших в сутки был установлен 11 октября (13 634), умерших - 29 мая (232).
Всего в стране зарегистрировано 1 326 178 заболевших и 22 966 умерших, сообщает Telegram-канал федерального оперативного штаба. Из больниц за сутки выписано 7550 человек, общее число выздоровевших пациентов увеличилось до 1 031 785.
В Москве тоже обновился рекорд по числу заболевших (+4618 новых случаев). Это самый высокий показатель с середины мая, сообщает столичный оперштаб. Умерли за сутки 58 пациентов.
Число новых случаев COVID-19 в столице за последнюю неделю на 31% больше, чем за предыдущую. За сутки госпитализировано 1258 пациентов. Всего за последнюю неделю было госпитализировано на 16,7% больше, чем за предыдущую. На ИВЛ в больницах Москвы находится 297 человек.
Новые случаи COVID-19 по регионам (в скобках - число умерших за сутки):