В "Зените" прокомментировали скандал с интимным видео Артема Дзюбы
Генеральный директор питерского "Зенита" Александр Медведев и главный тренер команды с берегов Невы Сергей Семак прокомментировали скандал вокруг лидера клуба и сборной России Артема Дзюбы, чье интимное видео стало достоянием общественности. Сделал заявление и сам футболист.
В минувшие выходные в соцсетях появилось видео, на котором Дзюба был запечатлен в процессе самоудовлетворения. Одним из первых на скандал отреагировал главный тренер сборной РФ Станислав Черчесов. Он исключил нападающего из заявки национальной команды на ноябрьские матчи, для того чтобы оградить футболиста и всю команду от лишнего негатива.
В воскресном матче 14-го тура Российской Премьер-лиги с "Краснодаром" (3:1) Дзюба не реализовал пенальти и забил победный мяч.
"Дзюба попал в сложную ситуацию - личная информация нападающего стала достоянием общественности и предметом для публичного обсуждения, чего быть не должно. Теперь все зависит от самого Артема - выйти из сложившейся ситуации сможет только он сам, проявив тот характер, которым всем нам известен. И который он и продемонстрировал, забив победный гол", - заявил гендиректор Медведев ТАСС.
Главный тренер "Зенита" Сергей Семак не вывел форварда из состава, но отдал капитанскую повязку Деяну Ловрену.