Московскому ЦУМу пригрозили новым миллионным штрафом из-за давки в очереди за новыми айфонами
Московскому ЦУМу грозит штраф до 1 млн рублей из-за несоблюдения дистанции в очереди за смартфонами, сообщает Telegram-канал оперативного штаба столицы.
"Магазин не организовал социальное дистанцирование покупателей и использование ими средств индивидуальной защиты. Представитель администрации ЦУМ приглашен для составления протокола по части 1 статьи 20.6.1 КоАП РФ", - говорится в сообщении.
В соответствии с указом мэра Москвы Сергея Собянина, юридические лица, деятельность которых связана с совместным пребыванием граждан, обязаны обеспечить соблюдение необходимых мер защиты как работниками, как и посетителями.
Главный инспектор объединения административно-технических инспекций (ОАТИ) Москвы Станислав Зинюшин сообщил, что в очереди за смартфонами стояли несколько десятков человек, что спровоцировало давку.
Штрафы по ч. 1 статьи 20.6.1 КоАП составляют от 100 до 300 тысяч рублей. Если в результате нарушения нанесен ущерб имуществу или здоровью человека, организации грозит штраф до одного миллиона рублей либо приостановка деятельности на три месяца. В конце сентября ЦУМ оштрафовали более чем на 1 млн рублей за несоблюдение масочного режима.
Официальные продажи новых смартфонов iPhone 12 mini и iPhone 12 Pro Max стартовали во всем мире 13 ноября. Портал Wilsa.com отмечает, что в этом году никто не стоял перед магазином за несколько дней, хотя на сайтах объявлений встречались предложения подежурить в очереди за плату.