В Италии с 5 ноября вводится комендантский час из-за пандемии коронавируса
С 5 ноября в Италии вводятся дополнительные ограничения из-за коронавируса, сообщает газета La Stampa. Людям будет запрещено выходить из дома после 22:00 без уважительной причины, а старших школьников переведут на дистанционное обучение.
Согласно декрету, подписанному премьер-министром Джузеппе Конте, до 3 декабря в стране прекратят работу выставки и музеи, а торговые центры не будут работать по выходным и праздничным дням. Кроме того, заполняемость транспорта ограничат на 50%. Школьников старших классов переведут на дистанционное обучение. Младших школьников обязали носить маски во время уроков - до новых ограничений ее нужно было надевать только на перемены.
Дополнительные ограничения в отдельных регионах будут устанавливаться в зависимости от развития в них ситуации с коронавирусом. Так, в зоны повышенного риска, к которым сейчас отнесены Ломбардия и Пьемонт, будет запрещен въезд всем, не проживающим в них на постоянной основе. Также там приостановят работу все магазины, за исключением продуктовых и торгующих предметами первой необходимости.