Совет при президенте раскритиковал законопроект о реновации в регионах. Госдума намерена рассмотреть его в первом чтении 27 октября
Совет при президенте РФ по кодификации и совершенствованию гражданского законодательства раскритиковал законопроект о всероссийской реновации.
По словам главы совета и председателя думского комитета по госстроительству и законодательству Павла Крашенинникова, внесенный на рассмотрение Госдумы документ предусматривает принудительное ограничение и лишение права собственности, неприкосновенность которого гарантирована Конституцией, а также не обеспечивает в должной степени имущественные и жилищные права граждан, передает РИА "Новости".
"Основным принципиальным замечанием к законопроекту является его направленность на принудительное ограничение и лишение права собственности, неприкосновенность которого гарантирована конституцией", - отметил Крашенинников, отметив, что в документе не в полной мере отражены гарантии защиты права частной собственности, предусмотренные статьей 35 Конституции РФ и статьей 1 протокола N1 Европейской Конвенции о защите прав человека и основных свобод.
Между тем источник РИА "Новости" в комитете по жилищной политике и ЖКХ сообщил, что законопроект о реновации в регионах планируется вынести на пленарное заседание Госдумы 27 октября.