Жители Киргизии не могут снять деньги в банкоматах: их отключили, опасаясь мародерства на фоне беспорядков в стране
Жители Киргизии начали массово жаловаться на невозможность могут снять деньги со счетов в банкоматах. Корреспондент портала Sputnik позвонил в несколько крупных банков страны, и в большинстве из них подтвердили, что эта операция сейчас недоступна.
Как объяснил президент Союза банков Кыргызстана Анвар Абдраев, банкоматы отключены, а средства из них изъяты на фоне беспорядков в стране. "Вы же помните печальный опыт 2005-го и 2010 годов... Тогда доходило до того, что некоторые лица взламывали банкоматы, было мародерство. Вот исходя из этого опыта и приняли такое решение", - сообщил Абдраев. Он уточнил, что офисы коммерческих банков и банкоматы заработают уже на следующий день.
Кроме того, до особого распоряжения приостановлены все финансовые операции, которые производятся через министерство финансов. "В связи со сложившейся ситуацией центральный аппарат, структурные и подведомственные подразделения Министерства финансов провели экстренное собрание с представителями народа, признали власть народа и единогласно рекомендовали назначить исполняющим обязанности министра Мукашева Кыялбека Белековича. Созданы народные комитеты и ополчения, предпринимаются усилия для обеспечения бесперебойного функционирования министерства", - говорится в сообщении. В дальнейшем Минфин проведет стабилизационную работу.