Сотням тысяч московских предприятий грозят проблемы из-за собянинского "лайт-варианта" карантина
Вопреки словам московского мэра Сергея Собянина, который назвал новый порядок уведомления о переводе сотрудников на удаленку "лайт-вариантом" карантина, большинство представителей бизнеса не могут его выполнить. Для отправки сведений необходима электронная цифровая подпись, которой не имеют большинство бизнесменов, а значительная часть работников могут работать только офлайн, пишут "Ведомости".
12 октября начал действовать указ мэра Москвы, в соответствии с которым все предприятия и организации города обязаны еженедельно предоставлять правительству Москвы отчеты о переводе не менее 30% сотрудников на дистанционный режим работы - с их именами, номерами мобильных телефонов, социальных и транспортных карт, а также регистрационными номерами автомобилей. Непредоставление или неполное предоставление сведений будет наказываться штрафами либо приостановкой деятельности компании.
Мэр Москвы назвал эти меры "лайт-вариантом", когда ни одна из сфер экономики не закрывается. Однако практика говорит об обратном: так, предоставляемые в мэрию данные должны быть заверены квалифицированной электронной цифровой подписью (ЭЦП) руководителя предприятия. Однако на момент введения нового порядка до 80% директоров малых и средних предприятий не имеют такой подписи, поскольку она не является обязательным условием ведения бизнеса. Официальной же информации от правительства Москвы по поводу того, что делать в случае отсутствия ЭЦП, еще нет.