С сентября около 13,5 тысячи белорусов уехали в соседние страны. Власти считают - на работу, а не возвращаются из-за карантина
В МВД Белоруссии отчитались о числе граждан, уехавших в соседние страны с сентября. Больше всего белорусов за это время приняла Польша - около 10 тысяч человек, сообщил начальник департамента по гражданству и миграции МВД Алексей Бегун. На Украину уехали 3 тысячи человек, Литва и Латвия на двоих приняли ", образно говоря, не более 500" белорусов.
"Часть из них выезжает как работающие лица. Думаю, это не безвозвратная, это трудовая миграция", - сказал Бегун, слова которого приводит госагентство БелТА. Он напомнил, что ряд зарубежных стран предоставил гражданам Белоруссии преференции при трудоустройстве.
В миграционном департаменте считают, что "ситуация не критичная и не наносит серьезного ущерба национальной безопасности". Мы не чувствуем значительной утраты трудовых национальных ресурсов", - сказал Бегун. По его мнению, нельзя говорить, что выезд граждан спровоцировали "определенные события" в стране.
"Может, определенные лица, которые ставили своей целью уже достаточно давно переехать на ПМЖ в другие страны, использовали этот внутриполитический кризис для того, чтобы обратиться с ходатайством в компетентные органы Литвы или Польши о предоставлении статуса беженца, и очень часто создавали так называемую информационную картинку, чтобы подтвердить, что являются жертвами за свои политические взгляды на территории Беларуси", - высказался Бегун.