Робот "Яндекса" начнет доставлять заказы из "Лавки" в московские бизнес-центры
Робот-курьер "Яндекс.Ровер", который был представлен в ноябре прошлого года, в скором времени начнет доставлять продукты, заказанные клиентами через сервис "Яндекс.Лавка". Об этом написал в Facebook глава направления "Яндекс Go" Даниил Шулейко.
Он уточнил, что пока робот с логотипом "Лавки" на корпусе будет доставлять заказы только в бизнес-центры, где покупатели обычно спускаются за заказами, пишет VC.ru. Шулейко также признал существование рисков кражи робота, но отметил, что компания отслеживает его местоположение, а "Ровер" довольно тяжел.
Напомним, "Яндекс.Ровер" передвигается на шести колесах, а его высота составляет около полуметра. Он умеет планировать маршрут, объезжать препятствия и распознавать объекты. Кроме того, робот оснащен специальным датчиком, который позволяет ему работать в темноте. По словам разработчиков, на его создание ушло несколько месяцев, а в основе устройства лежат те же технологии, что и в беспилотных автомобилях компании.
В феврале этого года компания начала тестировать доставку товаров сотрудникам при помощи фирменного робота, а в апреле "Яндекс.Ровер" стали полноценно использовать в качестве курьера в микрорайоне Сколково, где расположен одноименный инновационный центр. В компании тогда рассказали, робот помогает администрации "Сколково" - он перевозит из здания в здание документы и посылки.