Россия запретила въезд 25 британцам в ответ на санкции Лондона по "акту Магнитского"
Россия запретила въезд 25 представителям Великобритании в ответ на первые самостоятельные санкции Британии после выхода из ЕС в отношении 25 россиян в рамках "акта Магнитского".
"В ответ на недружественные действия британских властей и на основе принципа взаимности российской стороной принято решение о введении персональных санкций в отношении 25 представителей Великобритании, которым закрыт въезд на территорию Российской Федерации", - говорится на сайте российского МИД.
Официальный представитель ведомства Мария Захарова заявила, что правительство Великобритании ввело персональные санкции против россиян "под надуманными и абсурдными предлогами". "Непонятно, на каком основании там берутся "назначать" виновных и определять им "наказание", - сказала она, назвав меры британских властей "попыткой вмешательства во внутренние дела другого государства и оказания давления на российскую систему правосудия".
Список лиц, которым запрещается въезд в РФ, на сайте МИДа не приводится. В британский перечень невъездных россиян попали председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин, заместитель генерального прокурора РФ Виктор Гринь, бывшие начальники СИЗО "Матросская тишина" и "Бутырка", врачи изоляторов, следователи и сотрудники МВД, ряд судей Тверского суда.