Белорусский оппозиционер Максим Знак объявил о завершении голодовки в СИЗО
Член президиума Координационного совета белорусской оппозиции, адвокат Максим Знак, объявивший 10 дней назад голодовку в СИЗО N1, постепенно возобновляет прием пищи.
"В выходные Максим начал подготовку к выходу из голодовки. Сегодня в СИЗО принята медицинская передача с поддерживающими средствами. Сейчас Максим постепенно возобновляет прием пищи", - сообщил защитник Дмитрий Лаевский. Как отметил адвокат, ранее Знак "ощутил огромную волну поддержки - начиная с того, как поддержали коллеги-адвокаты, подав десятки ходатайств о личном поручительстве и придя в суды обеих инстанций, и заканчивая огромным количеством комментариев, обращений и писем людей". "Такое количество добрых слов впечатляет. Его мужественный поступок заметили, это внесет вклад в утверждение значимости права в обществе", - отметил Лаевский.
Супруга Знака Надежда в разговоре с РИА "Новости" также подтвердила, что он принял такое решение. "Чувствует он себя неплохо, хотя, разумеется, после длительного голодания есть изменения, но они несерьезные. Повышенный пульс, пониженное давление, слабость, полуобморочное состояние, также были некоторые изменения в анализах. Но это не какие-то необратимые изменения. Учитывая, что у Максима сильный организм благодаря занятиям триатлоном, думаю, ему подготовка к соревнованиям помогла ему нормально себя чувствовать, оставаться в бодром расположении духа", - рассказала она.