В России стартовали продажи двух новых iPhone. Спрос оказался высоким, но в этот раз обошлось без очередей
13 октября компания Apple с месячным опозданием, причиной которого стала пандемия коронавируса, представила линейку iPhone 12, в которую вошли четыре новых смартфона. 23 октября две модели новых устройств появились в продаже в России и других странах мира.
Пока что в продаже появились смартфоны iPhone 12 и iPhone 12 Pro (iPhone 12 mini и Pro Max выйдут на рынок в ноябре), стоимость которых в России составляет от 79 990 и 99 990 рублей соответственно. Самые дорогие версии iPhone 12 и 12 Pro обойдутся покупателям в 94 990 и 129 990 рублей. Как передает "Интерфакс", в настоящее время устройства доступны для покупки на официальном сайте Apple в России, а также в ряде розничных сетей, включая салоны МТС, и "Вымпелкома" (бренд "Билайн"), а также магазины re:Store, "Эльдорадо", "М.Видео" и т.д.