Экс-главу Удмуртии Александра Соловьева приговорили к 10 годам колонии за взятки
Завьяловский районный суд Удмуртии вынес приговор бывшему губернатору республики Александру Васильевичу Соловьеву. Он осужден на 10 лет колонии строгого режима за коррупцию, сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу судейского сообщества Удмуртии.
Бывший чиновник также выплатит штраф в размере 275 млн рублей по двум эпизодам статьи 290 УК РФ (получение взятки в особо крупном размере), отметили в пресс-службе.
Адвокат бывшего главы региона Галина Сбоева намерена обжаловать приговор. По ее словам, в деле "были грубейшие нарушения закона", при этом состояние здоровья Соловьева она оценила как "очень плохое". "Позавчера вызывали скорую помощь, прямо с процесса , при этом ему сбили давление, сказали, что он дальше может участвовать в процессе", - отметила она.
Представитель гособвинения Дмитрий Походин заявил, что суд согласился с позицией государственного обвинения в оценке всех исследованных в процессе доказательств, "которые свидетельствуют о виновности Соловьева в получении взяток". "Суд правильно квалифицировал преступные действия по нормам уголовного кодекса", - отметил Походин.