Родителям Марцинкевича не выдали его тело для независимой экспертизы, неизвестные провели ему трепанацию черепа
Стороне защиты и родителям националиста Максима Марцинкевича не выдали его тело для проведения независимой экспертизы. Об этом ТАСС сообщил адвокат Алексей Михальчик.
"Сотрудники Хованского похоронного дома, где сейчас находится тело Марцинкевича, отказались выдавать нам тело для производства независимой экспертизы, а также отказались показать тело нашему специалисту для осмотра. Кроме того, нам сообщили, что в ходе похорон, которые пройдут 3 октября на Кунцевском кладбище, тело будут сопровождать сотрудники полиции", - сказал адвокат.
По его словам, неизвестные провели трепанацию черепа Марцинкевича без согласования с родственниками. "В Челябинске следов трепанации не было, а вот в Москве сотрудники ритуальной службы их обнаружили. Трепанация была проведена с неизвестной нам целью и без согласования с нами и родственниками погибшего", - отметил Михальчик, добавив, что будет добиваться ознакомления с материалами экспертизы, проведенной следствием. "У нас есть фотоматериалы, и если мы увидим в экспертизе расхождения с ними, будем обжаловать ее результаты и требовать эксгумации", - подчеркнул он.