Во время матча Испания - Португалия ограбили дом Роналду
Дом футболиста туринского "Ювентуса" и сборной Португалии Криштиану Роналду был ограблен в среду, когда звездный нападающий участвовал в товарищеском матче между сборными Португалии и Испании (0:0) в Лиссабоне, сообщает Diario de Noticias Madeira.
По информации источника, речь идет о резиденции футболиста на Мадейре, стоимость которой оценивается в 7 миллионов фунтов.
Судя по записям с камер видеонаблюдения, злоумышленник проник в дом Роналду через гараж. Список пропавших вещей и сумма ущерба пока не называются, однако известно, что у форварда пропали личные вещи, в том числе его игровая футболка с автографом.
После просмотра видеоряда с камер полиция смогла установить подозреваемого, однако злоумышленник пока не найден.