Боец Орловский установил рекорд по количеству побед UFC в тяжелом весе
Белорусский боец смешанного стиля (MMA) Андрей Орловский победил канадца Таннера Босера на турнире UFC в Лас-Вегасе. По итогам трех раундов все судьи признали Орловского сильнейшим со счетом 29:28.
Для 41-летнего белоруса, ранее владевшего чемпионским поясом UFC в тяжелом весе, эта победа стала 30-й в карьере при 19 поражениях и двух боях без результата. Орловский обновил рекорд по числу выигранных поединков в тяжелом дивизионе (19).
"Я провел умный бой, придерживался плана, выиграл второй бой кряду, - сказал Орловский после победы. - Секрет моего успеха на данном этапе карьеры? Во-первых, у меня есть прекрасные примеры Рэнди Кутюра и Джорджа Формана, которые были чемпионами в солидном возрасте. Кроме того, хочу доказать, что олдскульные бойцы по-прежнему крутые".
Босер уступил в седьмой раз, в послужном списке 29-летнего канадца осталось 19 побед и одна ничья.