Экс-мэр Норильска, признаки халатности которого при аварии на ТЭЦ нашли в его переписке, получил полгода исправительных работ
Бывший мэр Норильска Ринат Ахметчин, обвиняемый в халатности после разлива нефтепродуктов на ТЭЦ-3, приговорен к шести месяцам исправительных работ с удержанием 15% заработной платы, сообщили ТАСС в пресс-службе краевого суда Красноярского края.
После судебных прений Ахметчин выступил с коротким последним словом. Экс-мэр сказал, что никогда не хотел причинить вреда жителям Норильска, самому городу или территории Норильского промышленного района. "Вся моя работа была направлена только на улучшение жизни на территории", - сказал он.
Глава Следственного комитета Александр Бастрыкин в интервью "Российской газете" рассказал, что следователи нашли "признаки преступной халатности" в действиях бывшего мэра Норильска, прочитав его переписку в одном из мессенджеров.
"При расследовании обстоятельств разлива нефтепродуктов проведен анализ содержимого одного из мессенджеров, используемых бывшим тогда главой Норильска Ахметчиным Р. В. Полученные сведения позволили выявить признаки преступной халатности, выразившейся в несвоевременном вводе режима ЧС и повлекшей существенное увеличение размера причиненного вреда", - пояснил Бастрыкин.