ЕС ввел санкции против Лукашенко, его сына Виктора и еще 14 деятелей режима
Совет ЕС, не признавшего итоги выборов в Белоруссии и осудившего насилие над участниками мирных акций протеста, своим решением в пятницу утвердил дополнительный санкционный список по Белоруссии, в который включены 15 должностных лиц страны, в том числе президент Александр Лукашенко, а также его старший сын Виктор.
Ограничительные меры вступают в силу в день официальной публикации акта. Соответствующее решение опубликовано на сайте "Официального журнала", передает "Интерфакс".
Санкционными мерами являются замораживание финансовых активов в ЕС и запрет на выдачу виз в страны Евросоюза указанным в списке лицам.
Политическое решение о расширении санкций по Белоруссии главы МИД ЕС приняли еще 12 октября. С тех пор шла работа по составлению и согласованию нового черного списка.
После президентских выборов в Белоруссии 9 августа, которые в Евросоюзе считаются фальсифицированными властями страны, это вторая санкционная акция ЕС.
Это уже второй пакет индивидуальных санкций ЕС по Белоруссии. 2 октября Совет Европейского союза принял дополнительные индивидуальные санкции в отношении белорусских официальных лиц.