РБК: в МХАТе при приеме на работу "со смыслами" спрашивают о религии, алкоголе и отношениях с родителями
В МХАТ имени Горького соискатели должностей по "работе со смыслами" должны перед приглашением на собеседование заполнить анкеты с вопросами о религии, отношении к здоровому питанию, семье, пишет РБК. Худрук театра Эдуард Бояков утверждает, что претенденты могут отказаться от заполнения анкеты, однако один из бывших соискателей с этим не согласился.
В опроснике содержатся как обычные вопросы об образовании, опыте работы, так и нестандартные, например, об отношении к религиозным ценностям, йоге и другим телесным практикам, курению, алкоголю, "русской корневой культуре", отношениях с родителями и другими родственниками, круге общения, социальном статусе.
В качестве тестового задания предлагается написать небольшую рецензию на три видео с официального YouTube-канала МХАТА: вступительное слово худрука Боякова о лекциях философа Александра Дугина и, собственно, две полуторачасовые лекции. Общее число просмотров трех видео составляет 2,8 тысячи. Некоторые комментаторы пишут, что "это невозможно слушать", а "пулеметные очереди из терминов - первый признак пустоты содержания".