В Кремле констатировали повсеместную нехватку врачей на фоне коронавируса и ОРВИ
Нехватка врачей в настоящее время ощущается повсюду, их зарплата должна быть в приоритете в любом регионе в зависимости от возможностей, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. Его слова приводит "Интерфакс"
"Сейчас везде ощущается нехватка врачей. Вы знаете, что врачи работают в экстремальных условиях, они в очередной раз проявляют абсолютный героизм, и, наверное, каждый раз мы должны говорить врачам спасибо за это", - сказал Песков журналистам.
В ответ на вопрос по поводу появившейся информации о переманивании богатыми регионами врачей из более бедных территорий для работы с больными коронавирусом Песков отметил, что зарплата врачей должна быть в приоритете в любом регионе, и каждый регион должен регулировать эту область в зависимости от возможностей. "Хотя мы знаем, что регионы получали отдельные деньги в связи с ковидом и, соответственно, они имеют возможность их использовать", - сказал Песков.
Ранее депутаты Госдумы, слова которых приводят "Известия", заявили, что нагрузка на систему здравоохранения в российских регионах, и, в частности, на скорую медицинскую помощь, увеличилась в несколько раз. При этом ситуация оказалась сложнее, чем весной, так как выросло количество подхвативших ОРВИ и другие сезонные заболевания, при этом многие врачи работают сверхурочно.