Столичный дептранс обвинил агрегаторов такси в несоблюдении водителями мер защиты от коронавируса
Московский департамент транспорта обвинил агрегаторы такси в отсутствии контроля за соблюдением водителями противоэпидемиологических мер. Об этом сообщается в Telegram-канале дептранса.
"6 из 10 таксистов в Москве не соблюдают требования по профилактике коронавируса - установили сотрудники МАДИ и Роспотребнадзора в ходе ежедневных проверок машин такси. Агрегаторы не контролируют и не обеспечивают средствами защиты и дезинфекции водителей такси. Таким образом на заказ приезжают водители без масок и перчаток, а автомобили не проходят дезинфекцию. Агрегаторы экономят на безопасности пассажиров, не тратя деньги на средства защиты и дезинфекции", - говорится в сообщении.
В дептрансе добавили, что политика экономии со стороны агрегаторов подвергает опасности пассажиров и провоцирует риск заражения. В связи с этим в ведомстве настоятельно попросили агрегаторов и таксопарки не подвергать пассажиров опасности и предпринимать все меры по профилактике коронавируса.
Напомним, в начале октября стало известно, что таксопарки, агрегаторы такси и диспетчерские службы, осуществляющие деятельность на территории Москвы и Московской области, с ноября 2020 года будут обязаны ежедневно передавать данные о водителях в Единую региональную навигационную систему Москвы (ГИС ЕРНИС), оператором которой является столичный Центр организации дорожного движения (ЦОДД).