Минская группа ОБСЕ призвала к перемирию в Карабахе, чтобы вынести погибших с поля боя
Сопредседатели Минской группы ОБСЕ выступили с очередным заявлением в связи с эскалацией армяно-азербайджанского Нагорно-карабахского конфликта, передает "Интерфакс".
Они настоятельно призывают к немедленному прекращению огня в гуманитарных целях, чтобы обеспечить репатриацию останков погибших военнослужащих в координации с ОБСЕ и Международным комитетом красного креста. Сопредседателями Минской группы являются Россия, Франция и США.
"Сопредседатели решительно осуждают продолжающееся насилие в зоне нагорно-карабахского конфликта и выражают тревогу в связи с сообщениями о росте жертв среди гражданского населения. Никогда ни при каких обстоятельствах нельзя нападать на гражданских лиц или угрожать им. Сопредседатели призывают стороны полностью соблюдать свои международные обязательства по защите гражданского населения", - говорится в заявлении.
Сопредседатели подчеркивают, что участие в эскалации насилия со стороны внешних сторон подрывает усилия по достижению прочного мира в регионе.
Ссылаясь на заявление президентов трех стран-сопредседателей от 1 октября, в документе содержится призыв к немедленному прекращению боевых действий и возобновлению предметных переговоров и без предварительных условий.
В Турции накануне сочли призывы Минской группы ОБСЕ по Карабаху "неискренними", поскольку они выдвигаются странами, "которые годами не могут найти справедливого урегулирования конфликта в Нагорном Карабахе".