"Никол - предатель": в Ереване продолжаются протесты из-за соглашения по Карабаху, произошли стычки с полицией (ВИДЕО)
В Ереване продолжаются акции протеста: участники митинга на площади Свободы требуют отставки премьер-министра Армении Никола Пашиняна из-за подписания соглашения по Нагорному Карабаху. Между протестующими и полицией начались стычки и задержания. Армянская оппозиция объявила о создании комитета национального спасения.
Митингующие скандировали "Никол - предатель!" и требовали его отставки. "Если мы не выгоним Никола, это будет означать, что у нашего народа нет достоинства", - заявил на митинге экс-премьер Армении Вазген Манукян, которого цитирует РИА "Новости". Представитель оппозиционной партии "Дашнакцутюн" ("Армянская революционная федерация") объявил о создании комитета национального спасения.
"Мы направляемся к зданию кабмина. Никол, ты должен уйти! В течение нескольких часов парламент должен созвать внеочередное заседание и отстранить Пашиняна", - заявил один из организаторов акции протеста, представитель партии "Дашнакцутюн" Ишхан Сагателян, которого цитирует ТАСС.
Оппозиция потребовала, чтобы до 24:00 Никол Пашинян сложил с себя полномочия. Если это не случится, то "соответствующее решение должен принять парламент страны". "Мы будем ждать до 24:00, и если не будет отставки, то мы в после полуночи созовем пресс-конференцию и представим наши дальнейшие шаги. В любом случае, Пашинян должен уйти", - добавил Ишхан Сагателян.