Прокуратура Приморья возбудила более 150 административных дел после "ледяного шторма"
Органы прокуратуры Приморского края осуществляют надзорное сопровождение мероприятий по ликвидации последствий обильных осадков в Приморье. Специалисты вынесли десятки представлений главам муниципалитетов, возбуждены более 150 административных дел по итогам проверок ситуации в медицинских и соцучреждениях, очистки дорог и ремонту коммунальных сетей, сообщили ИА PrimaMedia в ведомстве.
"В результате обильных осадков в виде дождя и снега, повлекших повсеместные обледенения, на территории края введен режим чрезвычайной ситуации регионального характера. В настоящее время проводятся аварийно-восстановительные работы. Прокуратура края организовала надзорное сопровождение мероприятий по ликвидации последствий чрезвычайной ситуации", - уточнили в прокуратуре.
На сегодняшний день на территории края без электроснабжения остается порядка 77 тыс. человек, без теплоснабжения остаются немногим более 520 потребителей, без водоснабжения - почти 1,5 тыс. потребителей. В целях временного пребывания граждан на период проведения восстановительных работ, обеспечения их горячим питанием на территории городов Владивостока и Артема, Надеждинского, Яковлевского, Черниговского районов организована работа 17 пунктов временного размещения. Кроме того, развернуто более 130 пунктов питания и обогрева. В данные пункты уже обратилось около 20 тысяч человек.