Треть пассажиров петербургского метро снимают маски на эскалаторах, поэтому чиновники решили ужесточить проверки
Большинство пассажиров петербургского метрополитена соблюдают "масочный режим" при входе в подземку, но треть из них снимают маски, пройдя контроль на входе и оказавшись внутри. Такая информация прозвучала на заседании транспортной рабочей группы при координационном совете по борьбе с COVID-19 в городе, сообщает "Интерфакс" со ссылкой на аппарат вице-губернатора Максима Соколова.
На станции в масках входят 90% пассажирах, на эскалаторах маски заметны уже только у 65%. Поэтому чиновники решили ужесточить проверки в метро.
В аэропорту "Пулково" введен обязательный режим входа в терминал только в средствах защиты, отметили на заседании. За этим следит Служба авиационной безопасности, обязательный контроль проходит и внутри терминала.
Представители Северо-Западной пригородной пассажирской компании отметили, что пассажирский состав проходит полную дезинфекцию. Соблюдается влажная и сухая уборка подвижного состава в усиленном режиме, а в скоростном электропоезде "Ласточка" уже установлены ультрафиолетовые лампы.
Контроль за соблюдением масочного режима в Петербурге усилили с 1 октября. Городской комитет по транспорту объявил, что пассажиров перестанут пускать на транспортные объекты и в салоны без масок, следить за этим будут сотрудники транспортных предприятий, а в отдельных сложных случаях будут привлекаться сотрудники Росгвардии.