Новая заплатка не помогла устранить утечку воздуха на МКС
Новая заплатка из резины и алюминиевой фольги, которую на днях установили российские космонавты для предотвращения утечки воздуха из модуля Звезда Международной космической станции, оказалась неэффективной. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на переговоры космонавтов с Центром управления полетами (ЦУП).
После установки заплатки космонавты закрыл люк в промежуточную камеру модуля "Звезда", где находится трещина, для проверки герметичности. В ночь на четверг люк был снова открыт, а позднее космонавт Сергей Рыжиков сообщил, что давление в отсеке упало с 736 до 685 миллиметров ртутного столба.
Напомним, 20 августа в Роскосмосе сообщили, что на МКС зафиксирована небольшая утечка воздуха. В сообщении уточнялось, что 21 августа члены экипажа станции перейдут в модуль "Звезда" для того, чтобы организовать контроль давления в модулях сегмента NASA. Изначально планировалось, что изоляция завершится 24 августа, но ее продлили на один день.
"Утечка пока остается в пределах допустимых параметров сегмента и не представляет непосредственной угрозы для экипажа или космической станции", - заявили тогда в NASA, добавив, что незначительная утечка воздуха на станции происходит постоянно, но ее уровень вырос в сентябре прошлого года. Найти место утечки тогда не удалось.