``   Сейчас   я   парень   ,   у   которого   дрожат   ноги   ,   когда   он   идёт   по   лестнице   ,   но   зато   он   думает   :   ``   о   ,   это   ж   лестница   !
По   ней   поднимаются   .
Пожалуй   ,   надо   поискать   лифт   ''   .
А   раньше   бы   просто   тупо   стоял   и   смотрел   .

Так   что   много   проблем   ещё   предстоит   решить   ,   но   потрясающие   врачи   университетской   Берлинской   клиники   ``   Шарите   ''   решили   главную   .
Они   превратили   меня   из   ``   технически   живого   человека   ''   в   того   ,   кто   имеет   все   шансы   снова   стать   Высшей   Формой   Существа   Современного   Общества   ,   -   человеком   ,   который   умеет   быстро   листать   инстаграм   и   без   размышлений   понимает   ,   где   ставить   лайки   .   ''