Как   же   хорош   ,   крепок   и   самобытен   дизайн   Фейсбука   Обновленного   .

Прекрасный   шарообразный   стиль   -   а   как   известно   ,   все   стремится   к   этой   форме   .

Великолепная   пустота   -   справа   и   слева   .

Ощущение   -   что   я   попал   чисто   в   космос   ,   вокруг   меня   шарики   планет   и   звезд   .
Я   ,   даже   ,   тему   потемней   выбрал   -   для   полного   погружения   межпланетного   перелета   .

Одно   -   не   понятно   ,   как   теперь   со   всем   этим   жить   ?

Вопль   -   ``   Цукерберг   ,   верни   стену   ''   ,   как   известно   не   помогает   .

Крепко   задумался   о   психическом   здоровье   рисовавших   все   это   людей   .
У   меня   ощущение   -   что   меня   затащили   куда   то   в   прошлое   ,   при   этом   меня   не   спросив   .

Очень   сильный   перфоманс   ,   от   тебя   ,   любимый   Фейсбук   .