Если   у   вас   свободный   английский   и   вы   давно   хотели   войти   в   IT   ,   то   я   вас   призываю   !
А   если   вы   еще   и   с   экспертизой   в   внедрении   low-code   систем   ,   то   вообще   огонь   !

Мы   ищем   PM-а   на   западные   проекты   по   внедрению   Zoho   .

Главное   -   очень   хороший   английский   и   системное   мышление   .
Мы   обучим   платформе   и   сопроводим   огромной   технической   экспертизой   .

На   этот   год   огромные   планы   по   развитию   западного   рынка   ,   откликайтесь   -   будем   захватывать   его   вместе   !