Вчера   исполнился   год   со   дня   отшествия   в   Небесные   Обители   архимандрита   Ефрема   Филофейского   (   Аризонского   )   ,   ученика   святого   Иосифа   Исихаста   ,   человека   святой   жизни   и   нечеловеческого   подвига   .

Если   хотите   ,   быть   может   он   и   был   тем   ``   удерживающим   ''   (   κατέχων   )   ,   о   котором   говорил   Апостол   Павел   в   2   Фес   2:7   ?
Так   или   иначе   ,   я   чувствую   ,   что   Старец   Ефрем   своей   молитвой   удерживал   от   худшего   многих   ,   если   не   целые   страны   и   народы   .
Какое   благословение   он   имел   от   Бога   !
Дивен   Бог   во   святых   Своих   !

И   после   его   отшествия   ко   Господу   действительно   в   мире   открылись   многие   беды   и   беззакония   (   одно   коронабесие   чего   стоит   !

Верю   ,   что   и   у   Небесного   Престола   он   ходатайствует   о   нас   и   поможет   своими   молитвами   преодолеть   все   искушения   и   напасти   .

Святой   старец   Ефрем   ,   моли   Бога   о   нас   грешных   !