Более   10K   непрочитанных   сообщений   в   телеграмме   и   я   всё   ещё   чувствую   себя   нормальной   или   это   так   старость   подкралась   незаметно   ?

-   А   ты   читала   ....   ?

-   Нет   ,   но   это   событие   было   ожидаемым   .

-   Ты   вообще   в   тг   не   смотришь   ?

-   Нет   .
Уже   месяц   .

-   Ты   что   стала   веганом   ?

-   Нет   .
Просто   не   интересно   .
Одно   по   одному   .

-   А   откуда   ты   черпаешь   информацию   о   происходящем   в   стране   ?

-   Из   магического   шара   !   ...
Больше   то   нет   источников