Вряд   ли   вы   знали   ,   что   ВЕРА   МУХИНА   ,   автор   символа   советской   эпохи-скульптуры   ``   Рабочий   и   колхозница   ''   -   родилась   в   Риге   в   семье   коммерсанта   и   мецената   Игнатия   Мухина   .
Дом   сохранился   до   наших   дней   .
Семья   была   состоятельная   :   в   1937   году   у   Веры   ,   когда   она   уже   жила   в   СССР   ,   открылось   наследство   от   деда   в   4   миллиона   латов   ,   что   в   пересчёте   на   довоенный   рубль   было   эквивалентно   4   миллионам   рублей   !
Невероятная   сумма   по   тем   временам   .