9   января   1924   года   в   Тифлисе   родился   Великий   Художник   ,   человек-   оркестр   Сергей   Параджанов   !

После   его   ухода   из   жизни   фантастический   мир   его   инобытия   ,   как   корабль   любимого   им   Феллини   продолжает   свое   плавание   по   разным   странам   и   континентам.Но   с   каждым   днем   все   меньше   становится   на   этом   корабле   живых   участников   его   ``   параджаниады   ''   ,   приверженцев   и   достойных   партнеров.В   прошедшем   году   ушли   к   нему   ,   в   мир   иной   Светлана   Щербатюк-   Параджанова   и   Завен   Саркисян-   ближайшие   и   самые   верные   ,   драгоценные   его   друзья   .
Светлая   им   память   низкий   поклон   !

Слава   Великому   мастеру   разделившему   время   всех   нас   ,   его   знавших   на-до   него   ,   и   после   ....

С   Днем   Рождения   ,   дорогой   Сережа   !