Дорогие   друзья   !
В   нашем   храме   есть   замечательные   прихожане   -   Светлана   и   её   удивительный   солнечный   сын   Марк   !
Ещё   внутриутробно   Марку   был   поставлен   диагноз   Spina   Bifida   .
Это   означало   тяжёлую   форму   инвалидности   с   отсутствием   возможности   передвигаться   самостоятельно   .
Светлана   и   Марк   уже   через   многое   прошли   ,   внутриутробно   была   проведена   операция   Марку   ,   сейчас   они   постоянно   проходят   курсы   реабилитации   .
Сейчас   такой   ответственный   момент   ,   когда   надо   помочь   малышу   встать   и   укрепить   мышцы   ног   ,   для   этого   нужен   вертикализатор   .
Стоимость   такого   аппарата   огромная   ,   он   изготавливается   индивидуально   !
Давайте   поможем   маме   и   малышу   Марку   на   их   нелёгком   пути   к   обретению   здоровья   !
Прошу   вас   о   помощи   !
Вот   номер   карты   мамочки   Светланы   5469   6900   1451   1159   .

https://www.miloserdie.ru/.../obeshhali-chto-syn.../   Помоги   Господь   всем   кто   может   помочь   маме   и   её   малышу   !
Сумма   для   сбора   524160р   Прошу   сделать   репост   .