В   первые   рабочие   дни   выяснилось   ,   что   не   все   структурные   подразделения   были   аккуратны   в   итоговой   отчётности   .

Поэтому   ``   разбор   полётов   ''   на   онлайн-совещании   добавил   постпраздничному   настроению   некоторых   разгильдяев   парочку   неловких   минут   и   немного   неприятных   эмоций   .

Шутка   ли   -   держать   ответ   перед   всем   коллективом   ,   когда   сорок   видеокамер   смотрят   на   тебя   с   укором   и   негодованием   ?

Сразу   после   совещания   получаю   сообщение   от   молодой   сотрудницы   :

``   А   не   могли   бы   вы   ещё   раз   скинуть   мне   форму   отчёта   и   желательно   ваш   собственный   отчёт   как   образец   ?   ''

Конечно   ,   могу   ,   -   отвечаю   ,   -   отчего   ж   не   помочь   ?

И   конечно   ,   она   сожалеет   ,   что   не   делала   всё   в   срок   и   в   положенном   виде   ,   и   что   на   самом   деле   вся   эта   ненужная   лишняя   писанина   отравляет   жизнь   и   утомляет   безмерно   .

-   Устала   ,   -   говорит   ,   -   и   хочу   уже   в   декрет   .
И   вообще   ,   мне   кажется   ,   сейчас   это   идеальный   вариант   :   и   рабочее   место   сохранить   ,   и   переждать   это   всё   !

-   Как   я   вас   понимаю   ,   -   отвечаю   ей   ,   -   сама   бы   в   декрет   ушла   !
С   удовольствием   .
Это   лучший   из   вариантов   .
И   самый   приятный   ,   и   долговременный   .
Но   отчёты   всё   же   придётся   доделать   и   сдать   ...