Друзья   !

И   ещё   .
Ищу   .

В   Интернете   активно   продвигается   препарат   Friocard   ,   который   якобы   помогает   нормализовать   давление   ,   а   заодно   и   решить   массу   сопутствующих   проблем   со   здоровьем   .
Хотим   поговорить   с   людьми   ,   которые   вольно   или   невольно   столкнулись   с   этим   препаратом   -   приобрели   для   себя   (   для   родственника   )   или   ,   возможно   ,   собирались   приобрести   .
Можно   под   творческим   псевдонимом   .