объявили   навального   в   розыск   .
испуганные   вонючки   .
в   розыск   -   значит   можно   брать   прямо   на   границе   ,   до   выхода   в   наружу   .

жесткая   фрустрация   встречающих   и   снимающих   без   прибегания   к   опции   закрытия   аропорта   -   чек   .
что   дальше   делать   с   берлинским   пациентом   -   как   пойдет   ,   видимо   .
суперкраткосрочное   планирование   ,   ага   ,   практически   блиц-криг-2021   .

признаки   вырождения   нарастают

прошлогодний   снег   устало   засыпает   печальные   гондоны   ,   покрывающие   собою   придомовую   территорию   панельной   двенадцатиэтажки   в   марьино

как   мы   дошли   до   этого   ?
когда   ?
и   главное   -   зачем   ?