Лучше   бы   рассекретил   кто   Кеннеди   убил   ?

Или   Роузвел   ?

вам   что   по   душе   ?

CNBC   :

``   Сообщается   ,   что   у   президента   Трампа   есть   в   планах   еще   несколько   помилований   ,   а   также   исполнительные   распоряжения   ,   намерение   рассекретить   информацию   об   Украине   и   назначить   специальных   советников   .
Непонятно   ,   что   именно   он   будет   делать   ''   .

А   нам   понятно   .
Надеюсь   ,   эти   ``   несколько   помилований   ''   предназначены   для   Ассанжа   и   Сноудена   .
Не   зря   было   столько   разговоров   .