Неожиданно   стал   свидетелем   попытки   суицида   ...

Сижу   за   компом   ,   никого   не   трогаю   .
За   окном   на   ветках   тополя   прыгают   пара   синиц   и   несколько   воробьев   .
Ясное   дело   ,   мерзнут   ,   все   мысли   -   где   бы   чего   найти   согреться   .

И   тут   один   из   воробьев   видит   мои   фиалочки   ,   которые   несмотря   ни   на   что   цветут   .
У   воробья   ,   как   у   собаки   Павлова   ,   видимо   ,   срабатывает   рефлекс   ,   слюнеотделение   .
В   общем   ,   все   дела   .
И   он   летит   на   цвет   .
И   ...   Конечно   же   ,   с   размаху   прямо   башкой   бьется   о   стекло   .

Я   аж   вздрогнул   от   звука   .
И   ,   когда   понял   в   чем   дело   ,   побежал   к   окну   ,   чтобы   посмотреть   ,   не   упал   ли   он   замертво   .
Нет   ,   видимо   ,   пострадавший   отделался   если   не   легким   испугом   ,   то   сотрясением   мозга   .
И   в   сопровождении   остальных   пернатых   улетел   .

А   фиалочки   остались   меня   радовать   ...