89-летний   американский   бизнесмен   Чак   Фини   окончательно   распрощался   со   своим   богатством   ,   которое   несколько   десятилетий   назад   насчитывало   $   8   млрд.   16   сентября   его   фонд   Atlantic   Philanthropy   потратил   последние   средства   и   был   торжественно   закрыт   .
Бывший   миллиардер   раздал   все   свои   деньги   совершенно   добровольно   ,   войдя   в   историю   как   единственный   сверхбогатый   человек   ,   полностью   расставшийся   со   своим   состоянием   в   пользу   благотворительности   .