``   Ты   даже   не   представляешь   ,   что   можешь   еще   больше   .
Сейчас   ты   думаешь   ,   что   на   грани   ,   но   это   не   так.   Внутри   есть   ресурсы   ,   о   которых   ты   не   знаешь   ''   ,   -   как-то   прочитал   мне   муж   за   утренним   кофе   выдержку   из   статьи   .
Я   приняла   к   сведению   ,   и   каждый   раз   когда   силы   на   грани   ,   проигрываю   эту   мантру   в   голове   .
Но   вот   ,   что   интересно   :   внутренние   ресурсы   на   длительной   дистанции   -   не   самое   подходящее   топливо   .
Нужна   подпитка   извне   .
Поддержка   ,   помощь   ,   советы   ,   вера   ,   заряд   ,   горящие   глаза   людей   вокруг-   мой   колодец   неиссякаемой   энергии   .
И   вчера   он   наполнился   до   краев   !
Родные   ,   друзья   ,   коллеги   ,   знакомые   ,   подписчики   ,   френды   -   спасибо   ,   что   вы   есть   ,   спасибо   за   вчерашний   заряженный   день   ,   за   теплые   слова   и   улыбки   ,   за   любовь   и   веру   .
Я   вас   очень   ценю   и   люблю   ,   вы-   важная   часть   меня   ,   без   которой   бы   не   было   меня   .
#bdaypost