Друзья   !
Спасите   высокое   искусство   !
Тюменский   молодежный   театр   ``   Ангажемент   ''   для   постановки   премьерного   спектакля   по   трем   пьесам   А.Н.   Островского   ``   Бальзаминов   ''   ищет   скелет   взрослого   человека   (   учебное   пособие   )   .
Мечтаем   получить   искомый   предмет   в   подарок   и   отблагодарить   билетами   (   или   за   небольшую   сумму   )   .
Очень   необходим   для   создания   художественного   образа   !
Вдруг   у   кого-нибудь   в   шкафу   припрятан   ?
Бережное   обращение   со   скелетом   гарантируем   .
Премьера   спектакля   состоится   4   ,   5   ,   6   ноября   .
Просим   о   репосте   нашего   обращения   .

Контактный   телефон   8   (   3452   )   36-45-02,33-02-79   .

Елена   Машкова   ,   заместитель   директора   МАУК   ``   Молодежный   театр   ``   Ангажемент   ''   имени   В.С.   Загоруйко   ''