Пора   писать   прозрачные   стихи   .

Спокойные   ...   Не   повышая   тона   ,

не   понижая   ...   Светом   небосклона

озарены   земные   пустяки   .

Не   помню   ,   как   начальная   строка

явилась   ...   Вроде   шёл   по   коридору   ,

внимая   заоконному   простору   ...

Стихающему   ...   Да   ,   наверняка   .

Рождение   -   что   может   быть   странней   ?

Не   так   ли   Бог   его   уравновесил

и   непроглядной   ночью   день   завесил   ,

как   я   гашу   строку   ,   прощаясь   с   ней   ?

Владимир   Гандельсман