я   поняла

нас   бросили   на   амбразуры

этот   ДЗОТ   нужно   взять

бабы   ещё   нарожают

если   будет   кому   рожать

(   вирус   учёные   утверждают

но   это   не   точно

вызывает   бесплодие   у   детей   )

сколько   нужно   ещё   смертей   ?

но   ДЗОТ   нужно   взять

лозунги   те   же

передовая   бойцы   добровольцы   медали

отпуск   домой   не   дали

внутренним   слухом   слышишь

рядом   ложатся   снаряды

внутренним   зрением   видишь

кровь   проступает   на   свежих   бинтах

словно   из   ада

из   давнего   прошлого   хрип

с   пеной   на   сизых   губах

сестрица   !

отдых   нам   только   снится

слово   какое   странное   снится

не   спится

О.   Кочнова