Что-то   лента   какая-то   серьезная   вся   ,   все   итоги   подводят   .
Разбавлю   .
Вот   вам   поздравления   от   нейросети   Порфирьевича   .

Поздравляем   с   Новым   годом   !
Желаю   успехов   в   изучении   немецкого   языка   .
Ваши   письма   пересылаются   на   специальный   адрес   и   через   различные   каналы   связи   .
Ждем   новых   писем   .

Поздравляем   с   Новым   годом   !
И   с   новой   жизнью   !
И   с   обновленной   Матрицей   ,   или   чем   там   вы   занимаетесь   !

Поздравляю   с   Новым   годом   !
Кто   хочет   с   нами   станцевать   под   бой   курантов   ?
Танцевать   будем   при   свечах   .
Надо   только   выбрать   свечи   .
И   пластинки   .

Поздравляю   с   Новым   годом   !
Это   важно   для   судьбы   .
И   потом   ,   в   новогоднюю   ночь   все   счастливые   числа   выпадают   !

Поздравляю   с   Новым   годом   !
Желаю   здоровья   и   счастья   ,   денег   и   денег   !
И   спасибо   за   то   ,   что   любите   меня   таким   ,   какой   я   есть   !
Всех   вас   !

Поздравляю   с   Новым   годом   !
С   новым   счастьем   !
С   новой   песней   !
И   желаю   ,   чтобы   они   все   были   новыми   !
Всегда   !
И   с   завтрашнего   дня   !

Поздравляю   с   Новым   годом   !
А   теперь   делаем   выводы   ,   просто   медленно   ,   маленькими   кусочками   ,   как   бы   выплывая   из   сна   .
А   потом   -   к   следующей   стадии   .
Прогресс   ?

Напомню   ,   что   поиграть   с   матрицей   можно   тут   :   https://porfirevich.ru/