К   сожалению   ,   это   всего   лишь   воспоминания   .
По   всей   видимости   ,   наша   традиционная   выставка   в   этом   году   не   состоится   ...   ``   Меридиан   ''   пока   еще   закрыт   .
Но   ...   следите   за   информацией   ,   а   вдруг   ?

Мои   дорогие   друзья-резчики   ,   вы   уже   готовы   к   участию   в   выставке   ``   Вторая   жизнь   дерева   -10   ''   в   ЦКИ   ``   Меридиан   ''   ?

Напоминаю   ,   это   будет   уже   десятая   (   !   )
выставка   .
Юбилейная   !   !

Списки   работ   (   название   и   материал   )   желательно   прислать   мне   до   1   февраля   на   эл.   почту   или   в   личку   .

Для   справки   :   открытие   юбилейной   выставки   ``   Вторая   жизнь   дерева-10   ''   состоится   5   марта   2020   года   ,   и   работать   она   будет   до   29   марта   .

Участие   в   ней   ,   как   обычно   ,   БЕСПЛАТНОЕ   !