``   Объяснений   мне   не   нужно   ...   ''

Объяснений   мне   не   нужно   ,

Зря   душою   не   криви   .

Для   меня   неверность   в   дружбе

Побольнее   ,   чем   в   любви   .

Хоть   не   просто   это   было   ,

Все   же   с   юношеских   лет

Я   прощать   умела   милым   ,

А   друзьям   ,   признаться   ,   нет   .

Потому   что   мы   не   дети   ,

Наваждений   знаем   власть   .

Потому   что   есть   на   свете

Увлечение   и   страсть   ...

Но   какое   оправданье

Для   товарища   найдешь   ,

Если   он   тебя   обманет   ,

Если   он   продаст   за   грош   ?

Ах   ,   за   грош   ли   ,   за   мильоны   ,

За   высокие   чины   !   ..

По   неписаным   законам

Тяжелее   нет   вины   ...