спасибо   ,   братцы   ,   за   пожелания   и   поздраvления   !
Признаюсь   ,   что   35   дней   назад   со   мной   случился   инсульт   ,   леvая   рука   не   работает   ,   общее   состояние   никакое   ...   лежал   больнице   ,   теперь   дома   .
Пишу   одним   пальцем   праvой   руки   ,   медленно   ...

Так   что   прошу   прощения   ,   что   не   пишу   личку   -   не   могу   просто   ...   Но   ничего   ,   прорvемся   !

Vсех   люблю   и   ценю   vаше   vнимание   !

Vаш   V.З   .