Жапаров   подал   документы   в   ЦИК   Киргизии   для   участия   в   выборах   президента

Исполняющий   обязанности   президента   Киргизии   Садыр   Жапаров   направил   документы   в   ЦИК   для   регистрации   в   качестве   кандидата   на   пост   главы   государства   ,   говорится   в   сообщении   на   сайте   президента   .

``   Жапаров   сегодня   ,   14   ноября   ,   представил   в   Центральную   комиссию   по   выборам   и   проведению   референдумов   Кыргызской   Республики   пакет   документов   для   выдвижения   своей   кандидатуры   на   должность   президента   ''   ,   -   указано   в   сообщении   .

Кроме   заявления   о   намерении   баллотироваться   на   должность   президента   ,   Жапаров   также   подал   в   ЦИК   сведения   об   отсутствии   у   него   гражданства   другого   государства   ,   сертификат   об   уровне   владения   государственным   языком   и   ``   иные   необходимые   справки   ,   формы   и   копии   документов   ''   ,   добавили   в   пресс-службе   .

По   данным   издания   ``   АКИpress   ''   ,   в   настоящее   время   документы   в   ЦИК   для   участия   в   президентских   выборах   подал   41   человек   ,   один   из   них   отозвал   свое   заявление   .

В   октябре   в   Киргизии   начались   массовые   протесты   ,   поводом   для   которых   стали   результаты   выборов   в   парламент   .
Сторонники   оппозиционных   партий   вышли   на   улицы   ,   требуя   проведения   новых   выборов   и   отставки   властей   ,   позднее   акции   переросли   в   столкновения   с   силовиками   .
Демонстранты   захватили   здание   парламента   ,   аппарата   президента   .
Также   им   удалось   освободить   из   СИЗО   и   колоний   ряд   политиков   .
Среди   них   был   Жапаров   .
На   следующий   день   он   был   назначен   премьер-министром   страны   .