Гендиректор   ``   Спартака   ''   рассказал   о   будущем   Гулиева   и   Ташаева   в   клубе

Генеральный   директор   московского   ``   Спартака   ''   Шамиль   Газизов   в   интервью   изданию   ``   Чемпионат   ''   заявил   ,   что   клуб   может   отдать   в   аренду   полузащитников   Аяза   Гулиева   и   Александра   Ташаева   ,   которые   в   нынешнем   сезоне   играют   за   вторую   команду   клуба   .

``   Пробьются   ли   они   в   основу   до   зимы   ?
``   Спартак   ''   должен   развиваться   ,   как   и   его   игроки   .
Если   они   не   играют   ,   то   должны   уйти   ,   как   это   было   с   Ломовицким   и   Рассказовым   ''   ,   -   заявил   Газизов   .

В   начале   октября   ``   Спартак   ''   отдал   в   аренду   Александра   Ломовицкого   и   Николая   Рассказова   тульскому   ``   Арсеналу   ''   .

Гулиева   в   мае   перевели   в   дублирующий   состав   .
Причину   этого   решения   столичный   клуб   не   уточнил   .
По   информации   ``   Спорт-Экспресса   ''   ,   футболист   был   наказан   из-за   конфликта   с   тренером   по   физической   подготовке   Владом   Чепзановичем   .

``   Куда   пропал   Гулиев   ?
Я   его   часто   вижу   на   тренировочном   поле   и   в   гостинице   ,   где   живу   .
Он   работает   со   ``   Спартаком-2   ''   ,   возвращается   после   определенных   ситуаций   .
Болел   ?
Не   буду   вдаваться   в   подробности   .
Если   футболист   пропал   ,   было   что-то   связанное   с   его   здоровьем   ''   ,   -   заявил   Газизов   .

Гулиев   является   воспитанником   ``   Спартака   ''   .
Летом   2018   года   он   перешел   в   ``   Ростов   ''   за   €500   тыс.   ,   через   полгода   москвичи   оформили   обратный   трансфер   за   €1   млн.   Контракт   полузащитника   со   ``   Спартаком   ''   рассчитан   до   лета   2023   года   .