Самый   дешевый   кроссовер   Hyundai   сфотографировали   вскоре   после   анонса

В   распоряжении   издания   Motor1   оказались   первые   шпионские   фотографии   компактного   кроссовера   Hyundai   Bayon   ,   который   был   анонсирован   в   среду   ,   25   ноября   .
Модель   станет   самым   дешевым   SUV   южнокорейской   марки   в   Европе   .

Тестовый   прототип   автомобиля   закрыт   камуфляжем   ,   однако   на   снимках   заметны   бумерангообразные   задние   фонари   ,   которые   были   показаны   на   тизере   новинки   .
Фотографии   интерьера   говорят   о   том   ,   что   кросссовер   будет   доступен   с   виртуальной   приборной   панелью   и   большим   дисплеем   медиакомплекса   ,   вынесенным   в   отдельный   блок   на   верхней   части   передней   панели   .

По   предварительным   данным   ,   Hyundai   Bayon   построят   на   базе   компактного   хэтчбека   i20   ,   с   которым   кроссовер   разделит   основные   узлы   и   агрегаты   .
В   моторную   гамму   автомобиля   войдут   1,0-литровые   трехцилиндровые   наддувные   моторы   мощностью   100   и   120   лошадиных   сил   .
Трансмиссии   -   шестиступенчатая   ``   механика   ''   или   семидиапазонный   ``   робот   ''   с   двумя   сцеплениями   .

Имя   кроссовера   образовано   от   города-курорта   Байонна   (   Bayonne   )   на   юго-западе   Франции   .
Название   для   новинки   выбрано   в   соответствии   с   традицией   Hyundai   ,   согласно   которой   компания   дает   своим   SUV   имена   в   честь   различных   интересных   мест   .

Дополнительные   подробности   о   Hyundai   Bayon   будут   появляться   по   мере   приближения   срока   дебюта   автомобиля   .
Доберется   ли   эта   модель   до   России   ,   пока   не   сообщается   .