Мишустин   выделил   еще   почти   62   млрд   руб.   на   выплаты   на   детей   от   3   до   7   лет

Правительство   России   выделило   еще   61,8   млрд   руб.   регионам   для   ежемесячных   выплат   на   детей   от   трех   до   семи   лет   .
Соответствующее   распоряжение   подписал   премьер-министр   Михаил   Мишустин   ,   сообщается   на   сайте   кабинета   министров   .

Дополнительные   средства   направлены   в   регионы   в   связи   с   увеличением   количества   детей   ,   чьи   родители   имеют   право   на   выплату   .
Их   число   уже   превысило   4,2   млн   .

В   октябре   Мишустин   распорядился   выделить   дополнительно   более   8,8   млрд   руб.   для   регионов   на   выплаты   на   детей   .

В   январе   2020   года   президент   России   Владимир   Путин   во   время   послания   Федеральному   собранию   предложил   установить   ежемесячные   выплаты   на   детей   с   трех   до   семи   лет   для   малоимущих   семей   .
Выплаты   начались   с   1   июня   .

Размер   пособия   составляет   50   %   прожиточного   минимума   на   ребенка   -   около   5,5   тыс.   руб.   в   месяц   в   зависимости   от   региона   ,   сообщало   правительство   .
С   начала   ноября   власти   упростили   получение   выплаты   на   детей   .
Теперь   граждане   могут   не   предоставлять   сведения   об   алиментах   -   необходимая   информация   будет   содержаться   в   системе   межведомственного   электронного   взаимодействия   .

До   этого   порядок   получения   выплат   был   упрощен   в   Москве   .
В   частности   ,   москвичам   не   нужно   будет   представлять   справки   о   доходе   с   места   работы   ,   так   как   все   необходимые   данные   можно   будет   получить   в   электронном   виде   .