В   Крыму   ответили   на   предложенную   Киевом   ООН   резолюцию   о   правах   крымчан

Украина   сама   грубым   образом   нарушила   права   жителей   Крыма   ,   отрезав   полуостров   от   коммуникаций   ,   заявил   РБК   первый   заместитель   председателя   Государственного   cовета   Республики   Крым   Ефим   Фикс   ,   комментируя   РБК   резолюцию   ,   принятую   с   подачи   Киева   Третьим   комитетом   Генассамблеи   ООН   по   социальным   и   гуманитарным   вопросам   .

``   Украина   сама   себе   устроила   кинокомедию   по   нарушению   прав   человека   в   Крыму   .
Украина   грубейшим   образом   нарушает   права   жителей   Крыма   :   отключили   воду   ,   отключили   электроэнергию   ,   отключили   транспортное   обслуживание   .
Теперь   пусть   ООН   ответит   ,   почему   Украина   нарушает   права   человека   ''   ,   -   заявил   Фикс   .

Комитет   Генассамблеи   ООН   одобрил   резолюцию   ,   где   говорится   об   ``   аннексии   ''   и   ``   временной   оккупации   ''   Крыма   Россией   ,   а   также   о   ``   навязывании   российского   гражданства   ''   накануне   ,   18   ноября   .
Документ   поддержали   63   страны   ,   85   -   воздержались   ,   22   выступили   против   .
По   мнению   авторов   резолюции   ,   в   число   которых   входят   Украина   ,   страны   Прибалтики   ,   Франция   ,   Великобритания   ,   Германия   ,   Грузия   и   США   ,   Россия   занимается   ``   дискриминацией   ''   жителей   Крыма   ,   ``   включая   крымских   татар   ,   а   также   украинцев   и   лиц   ,   принадлежащих   к   другим   этническим   и   религиозным   группам   ''   .