Во   Владивостоке   произошли   перебои   со   светом   ,   отоплением   и   интернетом

На   Владивосток   обрушился   ледяной   дождь   ,   из-за   чего   повалило   деревья   ,   а   некоторые   объекты   городской   инфраструктуры   оказались   повреждены   ,   сообщает   портал   Prima   Media   .

В   частности   ,   из-за   стихии   обрушились   линии   электропередачи   ,   оказались   повреждены   провода   ,   в   городе   частично   отключилось   электричество   .
Портал   пишет   ,   что   на   многих   участках   дорог   провисшие   провода   мешают   движению   .

Также   горожане   сообщают   об   отключениях   интернета   и   телевидения   в   некоторых   районах   ,   в   том   числе   в   центре   Владивостока   .
В   пригородах   жители   жалуются   на   отключения   электричества   ,   отопления   и   воды   .

В   соцсетях   также   разошлось   видео   ,   на   котором   видно   ,   как   на   стоящую   возле   дома   машину   рухнула   бетонная   плита   .
В   это   время   мужчина   чистил   автомобиль   от   снега   ,   он   успел   отбежать   .

Как   сообщила   заместитель   председателя   правительства   Приморья   Елена   Пархоменко   ,   на   утро   19   ноября   по   местному   времени   без   электричества   остались   около   30   тыс.   жителей   Приморского   края   .
``   Сейчас   идет   восстановление   поврежденных   участков   ,   осложняется   ремонт   продолжающимися   осадками   и   сильным   ветром   .
Задействованы   дополнительные   бригады   ,   техника   повышенной   проходимости   ''   ,   -   уточнила   она   .