Землетрясение   магнитудой   6,0   произошло   у   берегов   Филиппин

Землетрясение   магнитудой   6,0   произошло   у   берегов   Филиппин   в   понедельник   ,   16   ноября   .
Об   этом   говорится   в   заявлении   Института   вулканологии   и   сейсмологии   республики   .

По   данным   сейсмологов   ,   эпицентр   стихии   находился   в   29   км   к   юго-востоку   от   муниципалитета   Сан-Агустин   в   провинции   Южный   Суригао   .
Очаг   землетрясения   залегал   на   глубине   33   км   .

В   заявлении   добавляется   ,   что   вероятность   возникновения   повторных   подземных   толчков   и   разрушений   отсутствует   .
Угрозы   цунами   нет   .
Данных   о   разрушениях   и   пострадавших   не   поступало   .

В   конце   октября   землетрясение   магнитудой   6,6   произошло   в   Эгейском   море   .
Его   эпицентр   находился   близ   турецкого   города   Сеферихисар   провинции   Измир.   Больше   всего   пострадал   турецкий   город   Измир   ,   где   было   разрушено   около   20   зданий   .
В   результате   погибли   114   человек   .