Водитель   внедорожника   объяснил   наезд   на   людей   в   Калининградской   области

Водитель   автомобиля   ,   который   въехал   в   группу   людей   в   поселке   Холмогоровка   в   Калининградской   области   ,   объяснил   ,   что   хотел   выехать   назад   ,   но   машина   ``   рванула   ''   вперед   .
Видео   его   показаний   опубликовала   пресс-служба   регионального   управления   МВД   .

``   Значит   ,   сел   ,   а   машина   как   рванет   вперед   .
Я   на   ручник   полностью   -   она   идет   .
Потом   уже   людей   к   стенке   туда   прижал   ,   это   .
Ну   ,   и   выключить   ,   думаю   ,   зажигание   .
Но   людей   мы   ,   это   ,   уже   прижал   ''   ,   -   рассказал   79-летний   водитель   .

Как   уточняет   ``   Русский   запад   ''   ,   мужчина   сообщил   ,   что   сел   в   машину   и   собирался   ехать   назад   .
На   заднем   сидении   находился   его   сосед   .

В   пресс-службе   УМВД   по   Калининградской   области   сообщили   РБК   ,   что   в   отношении   мужчины   возбуждено   уголовное   дело   по   ч.   1   ст.   264   УК   России   (   ``   Нарушение   правил   дорожного   движения   и   эксплуатации   транспортных   средств   ''   )   .
В   ведомстве   уточнили   ,   что   в   результате   ДТП   пять   человек   были   госпитализированы   ,   троим   назначено   амбулаторное   лечение   .

ДТП   в   Холмогоровке   произошло   17   ноября   .
По   версии   МВД   ,   водитель   внедорожника   Kia   перепутал   педали   и   допустил   наезд   на   пешеходов   .
В   это   время   в   поселке   проходили   публичные   слушания   .