``   Зенит   ''   начал   переговоры   с   властями   о   допуске   зрителей   на   матчи

``   Зенит   ''   в   настоящее   время   согласовывает   меры   безопасности   при   проведении   домашних   матчей   с   правительством   Санкт-Петербурга   .
Об   этом   сообщает   ``   Чемпионат   ''   со   ссылкой   на   представителя   клуба   .

Ранее   на   этой   неделе   губернатор   Санкт-Петербурга   Александр   Беглов   подписал   постановление   о   запрете   с   23   ноября   доступа   зрителей   на   спортивные   мероприятия   .
При   этом   для   профессиональных   клубов   пообещали   сделать   исключение   .

``   Клуб   находится   в   диалоге   с   правительством   Санкт-Петербурга   ,   сейчас   для   всех   главное   -   это   здоровье   граждан   .
Уверены   ,   решение   относительно   организации   матчей   на   ``   Газпром   Арене   ''   будет   отвечать   всем   требованиям   безопасности   ,   а   также   интересам   зрителей   ''   ,   -   сообщили   в   ``   Зените   ''   .

На   данный   момент   в   Российской   премьер-лиге   (   РПЛ   )   клубам   разрешено   заполнять   на   аренах   до   50   %   мест.   Но   окончательные   лимиты   по   количеству   мест   на   стадионах   определяют   местные   власти   .

В   Московской   области   19   октября   был   введен   запрет   на   проведение   спортивных   мероприятий   со   зрителями   .

Мэр   Москвы   Сергей   Собянин   в   середине   ноября   объявил   о   сокращении   максимальной   заполняемости   арен   до   25   %   .

Ближайший   домашний   матч   ``   Зенит   ''   проведет   5   декабря   .
В   рамках   17-го   тура   чемпионата   России   команда   Сергея   Семака   примет   екатеринбургский   ``   Урал   ''   .