Кандидат   на   пост   главы   ФАС   уволился   из   администрации   Петербурга

Вице-губернатор   Санкт-Петербурга   Максим   Шаскольский   ,   которого   источники   РБК   называли   основным   кандидатом   на   пост   главы   Федеральной   антимонопольной   службы   (   ФАС   )   ,   уволился   со   своей   должности   .
Об   этом   говорится   на   сайте   администрации   города   .

``   Максим   Шаскольский   завершил   работу   в   должности   вице-губернатора   Санкт-Петербурга   с   10   ноября   2020   года   ''   ,   -   отмечается   в   сообщении   .

Временно   исполнять   его   обязанности   по   решению   вопросов   энергетики   и   тарифного   регулирования   будет   вице-губернатор   Петербурга   Максим   Соколов   ,   отвечающий   за   инвестиционную   политику   ,   транспорт   и   туризм   .

Источники   РБК   в   начале   ноября   сообщили   о   грядущем   увольнении   Игоря   Артемьева   ,   который   руководил   ФАС   с   марта   2004   года   .
Два   источника   РБК   назвали   Шаскольского   в   качестве   основного   кандидата   на   замену   Артемьева   .
Еще   один   собеседник   РБК   заявил   ,   что   им   может   стать   глава   управления   ФАС   по   Петербургу   Вадим   Владимиров   .

Максим   Шаскольский   был   вице-губернатором   Петербурга   с   января   2019   года   ,   до   этого   был   советником   губернатора   .
Ранее   он   возглавлял   АО   ``   Петербургская   сбытовая   компания   ''   ,   работал   в   ОАО   ``   Ленэнерго   ''   .