Глава   Центра   Гамалеи   назвал   главную   трудность   борьбы   с   коронавирусом

В   России   стало   трудно   бороться   с   распространением   коронавируса   ,   потому   что   эпидемия   из   завозной   превратилась   во   множество   собственных   локальных   очагов   .
Об   этом   заявил   глава   разработчика   российской   вакцины   от   COVID-19   -   Центра   им.   Гамалеи   -   Александр   Гинцбург   ,   выступая   на   заседании   Еврейского   делового   клуба   Solomon.help   .

``   Для   нашей   страны   данная   инфекция   начиналась   как   завозная   ,   то   есть   основным   источником   инфекции   были   аэропорты   :   Москва   ,   Санкт-Петербург   и   далее   по   списку   ''   ,   -   сказал   Гинцбург   .

Затем   коронавирус   распространился   по   регионам   ,   что   ``   особенно   стало   очевидно   ,   когда   все   отдохнули   в   ограниченном   количестве   мест   ,   будучи   очень   скученными   ''   ,   и   потом   пошли   в   школу   ,   отметил   он   .

``   Если   на   первой   стадии   мы   боролись   с   завозной   формой   инфекции   ,   когда   можно   было   блокировать   пути   передачи   ,   то   сейчас   блокировать   пути   передачи   фактически   невозможно   ,   потому   что   много   локальных   очагов   собственных   ''   ,   -   пояснил   глава   Центра   им.   Гамалеи   .

По   словам   Гинцбурга   ,   если   раньше   транспортных   путей   завоза   и   передачи   коронавируса   было   меньше   десятка   ,   ``   то   сейчас   таких   очагов   инфекции   сотни   тысяч   или   больше   ,   которые   в   каждом   регионе   функционируют   одновременно   ''   .