В   Крыму   оценили   названный   в   офисе   Зеленского   способ   вернуть   полуостров

Властям   Украины   стоит   смириться   с   тем   ,   что   Крым   находится   в   составе   России   .
Об   этом   заявил   РБК   сенатор   от   республики   ,   член   комитета   Совета   Федерации   по   международным   делам   Сергей   Цеков   .

Так   сенатор   прокомментировал   слова   советника   главы   офиса   президента   Украины   Сергея   Куницына   ,   заявившего   ,   что   Киеву   для   возвращения   Крыма   нужно   ``   вернуть   мозги   людей   ''   ,   перевернуть   их   сознание   .

``   Мы   совершенно   правильное   решение   приняли   в   2014   году   и   воссоединились   с   Россией   ,   и   до   этого   у   нас   настроения   были   исключительно   пророссийские   ,   все   годы   независимости   Украины   .
Они   должны   прийти   к   выводу   ,   что   Крым   по   справедливости   находится   в   составе   России   ''   ,   -   сказал   Цеков   .
По   его   словам   ,   ``   перевернуть   сознание   ''   надо   большинству   украинцев   и   политической   верхушке   Украины   .

Схожее   мнение   выразил   первый   заместитель   председателя   Государственного   совета   Республики   Крым   Ефим   Фикс   .
``   Сергей   Владимирович   (   Куницын   -   РБК   .   )
как   всегда   оригинален   ,   он   всегда   выдумывает   такие   вещи   ,   которые   никогда   не   сбываются   ,   которые   невозможно   реализовать   .
Украина   делает   все   ,   чтобы   мозги   никогда   не   возвращались   к   воспоминаниям   ,   что   мы   были   когда-то   в   составе   Украины   ''   ,   -   сказал   он   .

Крым   стал   российским   регионом   по   итогам   референдума   в   2014   году   ,   на   котором   большинство   жителей   высказались   за   присоединение   к   России   .
Украина   и   европейские   государства   называют   произошедшее   аннексией   .
При   этом   Москва   настаивает   ,   что   и   вопрос   принадлежности   полуострова   исторически   закрыт   .