Минтранс   предложил   штрафовать   владельцев   электросамокатов

Скорость   электросамокатов   и   гироскутеров   в   России   предлагается   ограничить   20   км/ч   ,   а   также   ввести   штрафы   за   нарушения   ПДД   .
С   соответствующими   предложениями   выступают   Минтранс   и   МВД   .
Об   этом   сообщил   замдиректора   департамента   госполитики   в   области   автомобильного   и   городского   пассажирского   транспорта   Минтранса   Владимир   Луговенко   ,   передает   ``   РИА   Новости   ''   .

По   словам   замначальника   Госавтоинспекции   МВД   Николая   Шеюхина   ,   ограничения   по   скорости   будут   применяться   только   там   ,   где   это   необходимо   ,   в   зависимости   от   ширины   тротуара   и   других   факторов   .
``   Там   ,   где   будет   безопасно   ,   оно   (   движение   .
-   РБК   )   будет   разрешено   ''   ,   -   пояснил   Шеюхин   .

Помимо   этого   ,   рассказал   Луговенко   ,   в   пешеходных   зонах   приоритет   будет   у   пешеходов   ,   а   человек   ,   использующий   средство   индивидуальной   мобильности   (   СИМ   )   ,   будет   считаться   там   ``   гостем   ''   .
Если   он   будет   мешать   пешеходному   потоку   ,   ему   необходимо   будет   спешиться   ``   и   превратиться   в   пешехода   ''   ,   пояснил   он   .

Проект   поправок   ,   предложенный   ведомствами   ,   предусматривает   штрафы   для   пользователей   СИМ   за   нарушения   правил   дорожного   движения   .
``   Это   статьи   12.29   и   12.30   КоАП   ,   -   сказал   представитель   Минтранса   .
-   Они   в   действующей   редакции   уже   позволяют   при   принятии   правил   дорожного   движения   администрировать   правонарушения   ''   .

Статья   12.29   предполагает   наказание   за   нарушение   ПДД   пешеходом   или   иным   лицом   ,   участвующим   в   процессе   дорожного   движения   ,   максимальное   наказание   по   ней   -   административный   штраф   в   размере   до   1,5   тыс.   руб   .