На   северо-западе   Москвы   произошел   пожар   в   здании   полиции

На   северо-западе   Москвы   произошло   возгорание   на   втором   этаже   административного   здания   .
Об   этом   РБК   сообщили   в   пресс-службе   ГУ   МЧС   столицы   .

Пожар   произошел   на   улице   Маршала   Конева   ,   дом   6   .
По   этому   адресу   расположено   следственное   управление   полиции   по   Северо-Западному   административному   округу   .

Прибывшие   на   место   спасатели   установили   ,   что   в   здании   загорелись   личные   вещи   на   площади   2   кв.   м   .

``   Люди   вышли   из   здания   самостоятельно   ,   до   прибытия   сил   МЧС   ,   принятыми   мерами   в   10:43   возгорание   ликвидировано   ,   пострадавших   нет   ''   ,   -   сообщили   в   главке   .
По   данным   ``   РИА   Новостей   ''   ,   из   здания   было   эвакуировано   20   человек   .

Ранее   ,   20   ноября   ,   в   одном   из   технических   помещений   столичного   ГУ   Росгвардии   произошло   задымление   .
По   данным   ТАСС   ,   в   здании   загорелись   пулеуловители   в   стенах   и   потолок   тира   .
Пожар   ликвидировали   ,   пострадавших   нет   .