СМИ   узнали   об   обращении   Цукерберга   к   сотрудникам   из-за   результата   Байдена

Генеральный   директор   Facebook   Марк   Цукерберг   на   фоне   публикуемых   в   социальной   сети   постах   пользователей   о   том   ,   что   Джо   Байден   не   является   избранным   президентом   США   ,   публично   заявил   ,   что   демократ   будет   следующим   президентом   .
Об   этом   сообщает   BuzzFeed   .

По   данным   портала   ,   Цукерберг   впервые   признал   факт   того   ,   что   победителем   на   выборах   стал   Байден   .
До   этого   сооснователь   Facebook   не   высказывался   на   эту   тему   .
``   Я   считаю   ,   что   исход   выборов   теперь   ясен   и   Джо   Байден   станет   нашим   следующим   президентом   .
Важно   ,   чтобы   люди   были   уверены   в   том   ,   что   выборы   в   основе   своей   были   справедливыми   ,   и   это   касается   десятков   миллионов   людей   ,   проголосовавших   за   (   Дональда   )   Трампа   ''   ,   -   сказал   Цукерберг   на   онлайн-встрече   с   сотрудниками   компании   .

Комментируя   многочисленные   сообщения   пользователей   Facebook   ,   в   которых   они   критиковали   Байдена   и   высказывались   против   того   ,   чтобы   он   стал   следующим   президентом   ,   Цукерберг   сказал   :   ``   Часть   того   ,   что   мы   видим   здесь   ,   -   это   люди   ,   которые   призывают   к   пересчету   голосов   и   судебным   разбирательствам   ,   что   во   многих   случаях   является   их   правом   и   что   вы   видите   на   многих   выборах   ''   .
``   Но   я   думаю   ,   что   людям   бесполезно   ожидать   ,   что   результат   (   выборов   )   будет   не   таким   ,   как   предполагалось   ''   ,   -   добавил   он   .