Церемония   прощания   с   Джигарханяном   пройдет   в   открытом   формате

Прощание   c   Арменом   Джигарханяном   пройдет   в   открытом   формате   .
Об   этом   РБК   сообщил   друг   артиста   Артур   Согомонян   .

``   Прощание   пройдет   в   открытом   формате   со   всеми   мерами   предосторожности   ,   с   масками   и   социальной   дистанцией   в   театре   Армена   Джигарханяна   ''   ,   -   сказал   Согомонян   .
Он   добавил   ,   что   церемония   пройдет   17   ноября   с   12:00   до   14:00   .

Ранее   Согомонян   сообщил   РБК   ,   что   похороны   артиста   состоятся   17   ноября   на   Ваганьковском   кладбище   ,   где   похоронена   его   дочь   .

Джигарханян   умер   утром   14   ноября   на   86-м   году   жизни   .
Предварительной   причиной   смерти   стала   остановка   сердца   .

Соболезнования   в   связи   со   смертью   артиста   выразили   президент   России   Владимир   Путин   ,   премьер-министр   Армении   Никол   Пашинян   ,   мэр   Москвы   Сергей   Собянин   ,   а   также   актеры   ,   работавшие   с   ним   .