В   ``   Ленте   ''   сообщили   о   повреждении   склада   обломком   после   посадки   Ан-124

В   Новосибирске   на   склад   распределительного   центра   группы   гипермаркетов   ``   Лента   ''   упал   обломок   самолета   .
Об   этом   рассказала   РБК   руководитель   службы   по   связям   с   общественностью   торговой   сети   Мария   Филиппова   после   того   ,   как   в   аэропорту   Толмачево   совершил   аварийную   посадку   Ан-124   .

``   Деталь   самолета   повредила   распределительный   центр   ,   принадлежащий   ``   Ленте   ''   .
Пострадавших   нет   ,   размер   ущерба   оценивается   ''   ,   -   сообщила   она   .

В   социальной   сети   ``   ВКонтакте   ''   сообщество   ``   Новосибирская   служба   эвакуации   ``   АСТ-54   ''   опубликовало   фотографии   ,   отправленные   очевидцем   со   склада   .
На   снимках   видны   повреждения   на   крыше   и   внутри   здания   ,   а   также   обломки   двигателя   .

Как   сообщает   агентство   ``   Интерфакс-Сибирь   ''   ,   по   словам   очевидцев   ,   самолет   начал   разрушаться   еще   в   воздухе   .
Издание   ngs.ru   со   ссылкой   на   местных   жителей   также   сообщает   ,   что   из   двигателя   самолета   шел   дым   .

Заместитель   главного   редактора   журнала   ``   Авиапанорама   ''   ,   кандидат   технических   наук   Владимир   Попов   в   разговоре   с   РБК   ,   комментируя   фотографии   с   обломками   ,   заявил   ,   что   по   снимкам   трудно   определить   ,   был   ли   это   двигатель   Ан-124   ,   однако   не   исключил   этого   .

``   В   этом   случае   нужно   было   бы   показать   обводы   самолета   ,   вот   именно   ,   где   двигатель   ,   и   через   что   они   (   детали   )   вылетели   .
Он   просто   так   вперед   вылететь   или   в   заднюю   часть   выхлопных   газов   не   мог   бы   .
Он   где-то   должен   повредить   обшивку   части   капота   двигателя   .
А   этих   фотографии   нет   .
Но   и   исключить   это   тоже   нельзя   ''   ,   -   пояснил   Попов   .