Новый   пикап   Toyota   Tundra   засняли   во   время   секретной   презентации

В   Instagram   Car   Secrets   выложили   нечеткие   фотографии   нового   автомобиля   от   Toyota   .
Издание   Motor1   утверждает   ,   что   речь   идет   о   пикапе   Tundra   нового   поколения   .
По   их   данным   ,   снимки   были   сделаны   во   время   секретной   презентации   автомобиля   для   дилеров   ,   В   США   машина   появится   в   продаже   в   декабре   следующего   года   .

Большой   пикап   построят   на   платформе   F1   .
На   снимках   пока   лишь   можно   разглядеть   Т-образные   ходовые   огни   и   новую   радиаторную   решетку   .
Ожидается   ,   что   из   гаммы   моторов   Tundra   исчезнет   двигатель   V8   ,   производство   которого   в   США   будет   остановлено   в   ближайшее   время   .
Его   место   займет   бензиновый   агрегат   V6   .

По   неофициальным   данным   ,   новинка   получит   гибридную   версию   .
Однако   все   подробности   об   этой   модификации   пока   держатся   в   секрете   .

В   России   Toyota   Tundra   не   продается   .
На   нашем   рынке   клиентам   предлагается   только   пикап   Hilux   ,   который   недавно   пережил   обновление   .
После   этого   машина   получила   модернизированный   2,8-литровый   дизельный   мотор   .
Мощность   агрегата   выросла   до   200   сил   и   500   ньютон-метров   .