Оксфордский   словарь   не   смог   выбрать   слово   2020   года

Вместо   определения   одного   слова   2020   года   Оксфордский   словарь   выпустил   отчет   ,   в   котором   проанализировал   новые   явления   в   языке   .
Об   этом   говорится   на   сайте   Oxford   Languages   .

``   Английскому   языку   ,   как   и   всем   нам   ,   в   этом   году   пришлось   быстро   и   многократно   адаптироваться   .
Наша   команда   опытных   лексикографов   собирала   и   анализировала   эти   лексические   данные   на   каждом   этапе   этого   пути   .
Быстро   стало   очевидно   ,   что   2020   год   -   это   не   тот   год   ,   который   можно   было   бы   аккуратно   вместить   в   одно   единственное   ``   слово   года   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

В   2018   году   Оксфордский   словарь   признал   toxic   (   в   переводе   с   английского   -   ``   отравленный   ''   ,   ``   наполненный   ядом   ''   ,   ``   токсичный   ''   )   словом   2018   года   .
Именно   это   прилагательное   ,   как   решили   специалисты   ,   добавило   много   нюансов   ``   духу   завершающегося   года   ''   и   потенциально   может   стать   ``   термином   культурного   значения   ''   .

``   Упоминания   о   токсичных   химикатах   в   этом   году   имеют   особое   значение   ,   так   как   отравление   нервно-паралитическим   агентом   бывшего   российского   разведчика   (   Сергея   Скрипаля   )   и   его   дочери   в   Британии   потрясло   весь   мир   ''   ,   -   пояснили   тогда   свой   выбор   ученые   .

В   2019   году   словом   года   стало   словосочетание   climate   emergency   (   чрезвычайная   климатическая   ситуация   )   .
Согласно   определению   ,   это   выражение   означает   ситуацию   ,   при   которой   необходимо   принять   срочные   меры   для   уменьшения   или   сдерживания   климатических   изменений   ,   а   также   предполагает   действия   по   предотвращению   обратимого   вреда   для   окружающей   среды   .