Путин   взял   экологическую   ситуацию   в   Усолье-Сибирском   под   личный   контроль

Президент   Владимир   Путин   взял   под   личный   контроль   проблемную   ситуацию   с   экологией   в   городе   Усолье-Сибирском   Иркутской   области   и   заявил   ,   что   в   регионе   удалось   избежать   экологической   катастрофы   .
Об   этом   он   сообщил   в   ходе   совещания   о   ликвидации   вреда   окружающей   среде   в   Усолье-Сибирском   .
Стенограмма   встречи   опубликована   на   сайте   Кремля   .

``   По   сути   ,   удалось   предотвратить   риск   настоящей   экологической   беды   ,   если   не   сказать   катастрофы   .
Это   ,   конечно   ,   самое   главное   ''   ,   -   сказал   глава   государства   .

По   словам   президента   ,   к   работе   над   проблемой   подключились   органы   власти   всех   уровней   ,   ученые   ,   экологи   и   другие   специалисты   .
В   результате   удалось   локализовать   и   ликвидировать   самые   опасные   объекты   ,   а   также   предотвратить   расползание   токсичного   пятна   и   попадание   химикатов   в   водные   артерии   ,   добавил   Путин   .

``   Мы   все   -   все   ,   кто   присутствует   сегодня   на   нашем   совещании   ,   -   должны   держать   эту   ситуацию   под   постоянным   личным   контролем   ,   и   намерен   сам   то   же   самое   делать   ''   ,   -   отметил   Путин   ,   назвав   сложившуюся   ситуацию   неординарной   .

Президент   указал   ,   что   отходы   химического   производства   копились   в   Усолье-Сибирском   ``   десятилетиями   ''   (   ранее   Путин   уточнял   ,   что   груз   экологических   проблем   накапливается   тут   с   1930-х   годов   )   .
Сложившаяся   ситуация   ,   по   его   словам   ,   угрожает   природе   и   здоровью   жителей   не   только   самого   города   ,   но   и   ближайших   населенных   пунктов   .