Аккаунты   президента   США   в   Twitter   перейдут   Байдену   в   день   инаугурации

Администрация   Twitter   передаст   официальный   аккаунт   президента   США   @POTUS   демократу   Джо   Байдену   ,   которому   СМИ   отдали   победу   на   выборах   ,   в   день   инаугурации   ,   сообщил   представитель   социальной   сети   Ник   Пасилио   ,   пишет   Politico   .

Это   произойдет   ,   даже   если   нынешний   глава   государства   Дональд   Трамп   ,   соперник   Байдена   на   выборах   ,   не   признает   своего   поражения   .

Следующему   президенту   также   перейдут   аккаунты   @whitehouse   ,   @FLOTUS   и   ряд   других   .
Трамп   преимущественно   использует   свой   личный   аккаунт   в   Twitter   .

Выборы   президента   Соединенных   Штатов   прошли   3   ноября   .
Официально   победитель   еще   не   объявлен   ,   но   ведущие   американские   СМИ   уже   отдали   победу   Байдену   ,   который   набирает   необходимые   270   голосов   выборщиков   .
Сам   демократ   также   заявил   о   своей   победе   .
В   то   же   время   Трамп   отказался   признать   поражение   и   решил   оспорить   результаты   подсчета   голосов   в   суде   .

Позже   кандидат   от   Республиканской   партии   объявил   себя   победителем   на   выборах   .
Он   заявлял   ,   что   на   них   была   нарушена   Конституция   .
Байден   же   не   исключил   ,   что   подаст   на   Трампа   в   суд   в   случае   отказа   передать   власть   .

14   декабря   538   выборщиков   от   штатов   должны   будут   проголосовать   за   кандидата   ,   одержавшего   победу   в   их   штате   .
Если   Байден   ,   как   ожидается   ,   будет   признан   победителем   выборов   ,   президентские   полномочия   Трампа   истекут   20   января   2021   года   .