Почетный   глава   РФС   увидел   ``   разум   в   атаке   ''   сборной   после   исключения   Дзюбы

Почетный   президент   Российского   футбольного   союза   (   РФС   )   Вячеслав   Колосков   заявил   ,   что   отстраненный   от   ноябрьских   матчей   сборной   России   из-за   скандала   с   интимным   видео   нападающий   Артем   Дзюба   не   усилил   бы   игру   в   атаке   национальной   команды   во   вчерашнем   контрольном   матче   с   Молдавией   (   0:0   )   ,   сообщает   ТАСС   .

``   Трудно   сказать   ,   помог   бы   Дзюба   в   этом   матче   ,   он   сейчас   не   в   оптимальной   форме   .
Считаю   ,   Александр   Соболев   активно   вышел   .
При   нем   и   комбинации   пошли   ,   разум   появился   в   атаке   .
А   при   Дзюбе   мы   только   мячи   в   последнее   время   теряли   ''   ,   -   сказал   Колосков   .

Как   отметил   бывший   президент   РФС   ,   игра   с   Молдавией   напомнила   ему   двухсторонний   матч   во   время   сборов   .
По   мнению   Колоскова   ,   настоящий   футбол   можно   было   заметить   лишь   в   последние   10   -   15   минут   .
Встреча   России   и   Молдавии   прошла   12   ноября   в   Кишиневе   при   пустых   трибунах   .

В   ночь   с   7   на   8   ноября   в   Telegram-каналах   и   Twitter   появилось   интимное   видео   с   участием   Дзюбы   .
8   ноября   главный   тренер   сборной   России   Станислав   Черчесов   исключил   нападающего   из   заявки   национальной   команды   на   ноябрьские   матчи   .
``   Дабы   оградить   от   излишнего   негатива   и   напряжения   как   команду   ,   так   и   самого   футболиста   ''   ,   -   объяснял   наставник   .