``   Все   боялись   -   он   экспериментировал   ''   .
Что   привнес   Роман   Виктюк   в   театр

Роман   Виктюк   ,   который   умер   17   ноября   в   возрасте   84   лет   ,   войдет   в   историю   как   тот   ,   кто   ``   открыл   многие   театральные   двери   ''   ,   снимал   табу   и   создавал   уникальный   ,   ни   на   что   не   похожий   театр   ,   говорят   опрошенные   РБК   театральные   деятели   .

Режиссер   поставил   больше   200   спектаклей   и   снял   десяток   телефильмов   .
Он   работал   в   театрах   России   ,   Украины   ,   Латвии   ,   Литвы   ,   Финляндии   ,   США   ,   Италии   ,   Греции   и   Израиля   .
Виктюк   обращался   в   своих   постановках   к   самым   разным   текстам   вне   зависимости   от   того   ,   какая   эпоха   ,   какая   страна   становились   временем   и   местом   действия   .

Театральный   критик   Павел   Руднев   в   беседе   с   РБК   назвал   Романа   Виктюка   первооткрывателем   литературы   .
``   Очень   мало   режиссеров   в   мире   и   стране   ,   которые   впервые   ставят   тексты   .
Как   правило   ,   берут   тексты   ,   которые   уже   опробованы   кем-то   .
Виктюк   первым   поставил   Людмилу   Петрушевскую   ,   спектакль   ``   Уроки   музыки   ''   был   полузапрещенным   когда-то   .
Он   одним   из   первых   ставит   Александра   Вампилова   ``   Утиную   охоту   ''   ,   он   открывает   Жана   Жене   ''   ,   -   рассказал   он   .
Режиссер   также   первым   поставил   роман   Федора   Сологуба   ``   Мелкий   бес   ''   ,   пьесу   Николая   Коляды   ``   Рогатка   ''   .