Старший   сын   Трампа   заболел   COVID-19

Старший   сын   президента   США   Дональд   Трамп-младший   заразился   коронавирусом   .
Об   этом   сообщают   Bloomberg   и   CBS   со   ссылкой   на   представителя   Трампа-младшего   .

Сын   американского   лидера   получил   положительный   результат   теста   на   COVID-19   в   начале   недели   и   с   тех   пор   находится   на   самоизоляции   .
По   словам   его   представителя   ,   COVID-19   протекает   у   него   бессимптомно   .
Он   отметил   ,   что   Трамп-младший   выполняет   все   рекомендации   врачей   .

В   октябре   COVID-19   переболели   сам   Трамп   и   его   жена   Мелания   .
Американский   лидер   отправился   на   лечение   в   военный   госпиталь   в   штате   Мэриленд   .
6   октября   президента   выписали   .
Трамп   сообщал   ,   что   чувствует   себя   отлично   .
По   подсчетам   газеты   The   New   York   Times   ,   его   лечение   от   коронавируса   обошлось   более   чем   в   $   100   тыс   .

Позже   первая   леди   сообщила   ,   что   их   младший   сын   Бэррон   переболел   COVID-19   вместе   с   ними   .