Минтруд   сообщил   об   отсутствии   решений   по   выплатам   накопительных   пенсий

Министерство   труда   России   предложило   Пенсионному   фонду   проработать   возможность   установления   нового   порога   для   единовременных   выплат   средств   пенсионных   накоплений   ,   однако   каких-либо   решений   по   изменению   законодательства   пока   нет   .
Об   этом   сообщил   замминистра   труда   и   социальной   защиты   Андрей   Пудов   на   заседании   комитета   Госдумы   по   труду   ,   социальной   политике   и   делам   ветеранов   .

``   У   нас   нет   пока   никаких   законодательных   предложений   -   это   только   проработка   вопроса   -   установления   ,   возможно   ,   потенциально   нового   порога   ''   ,   -   указал   он   (   цитата   по   ТАСС   )   .

Замглавы   Минтруда   сообщил   ,   как   уточняет   ``   РИА   Новости   ''   ,   что   следует   рассмотреть   возможность   рассчитывать   выплаты   не   от   размера   страховой   пенсии   граждан   ,   а   от   минимального   размера   оплаты   труда   (   МРОТ   )   .
Пудов   пояснил   ,   что   в   России   установлены   разные   возраста   для   получения   накопительной   и   страховой   пенсии   .
Из-за   этого   Пенсионный   фонд   сталкивается   с   тем   ,   что   при   назначении   накопительной   пенсии   ему   приходится   производить   ``   виртуальный   ''   расчет   страховой   пенсии   .

Минтруд   предложил   Пенсионному   фонду   проработать   вопрос   вместе   другими   участниками   рынка   ,   негосударственными   пенсионными   фондами   .

Ранее   ``   Коммерсантъ   ''   написал   ,   что   Минтруд   ,   в   частности   ,   предлагает   осуществлять   единовременные   выплаты   в   случае   ,   если   назначенная   накопительная   пенсия   не   превышает   20   %   МРОТ   .