Против   главы   администрации   Волгодонска   завели   уголовное   дело

Следователи   в   Ростовской   области   возбудили   уголовное   дело   в   отношении   главы   администрации   Волгодонска   Виктора   Мельникова   .
Об   этом   сообщает   пресс-служба   регионального   следственного   управления   СК   .

Дело   завели   по   ч.   3   ст.   33   ,   п.   ``   в   ''   ч.   3   ст.   286   УК   РФ   (   подстрекательство   к   превышению   должностных   полномочий   )   .
По   данным   следствия   ,   в   2017   году   Мельников   склонил   директора   МКУ   ``   Департамент   строительства   и   городского   хозяйства   ''   к   превышению   должностных   полномочий   ,   которое   заключалось   в   подписании   актов   о   приемке   работ   по   ремонту   дорог   ,   которые   фактически   выполнены   не   были   .
В   результате   бюджету   города   причинен   ущерб   на   сумму   более   16   млн   руб   .

Преступление   выявили   в   ходе   расследования   уголовного   дела   о   превышении   должностных   полномочий   директором   департамента   .
Следователи   решают   вопрос   об   избрании   Мельникову   меры   пресечения   .

О   том   ,   что   глава   Волгодонска   подозревается   в   превышении   должностных   полномочий   ,   накануне   сообщал   источник   ТАСС   .
По   его   данным   ,   у   чиновника   был   проведен   обыск   .

Как   пишет   местное   издание   ``   Блокнот   Волгодонск   ''   ,   Мельникова   подозревают   в   том   ,   что   он   заставил   экс-главу   департамента   городского   хозяйства   Александра   Кондратюка   подписать   приемку   дороги   ,   которую   ремонтировала   фирма   ``   Стройтрест   ''   .
Кондратюк   покинул   свой   пост   в   марте   2018   года   .

Виктор   Мельников   вступил   в   должность   главы   администрации   Волгодонска   в   2017   году   .
В   2020   году   он   снова   был   переизбран   депутатами   на   эту   должность   .