Путина   попросили   отправить   миротворцев   на   защиту   памятников   в   Карабахе

Движение   ``   Архнадзор   ''   направило   обращение   президенту   Владимиру   Путину   ,   которое   подписали   ряд   экспертов   и   деятелей   культуры   (   есть   у   РБК   )   .
Главу   государства   просят   направить   миротворцев   на   охрану   памятников   ,   которые   находятся   на   территории   Карабаха   ,   занятой   азербайджанской   армией   .

Авторы   письма   отмечают   ,   что   надеются   на   исполнение   азербайджанской   стороной   обещаний   президента   Ильхана   Алиева   сохранить   культурное   наследие   Нагорного   Карабаха   .
Но   ,   по   их   словам   ,   опыт   этноконфессиональных   конфликтов   последних   десятилетий   показывает   :   политических   деклараций   недостаточно   для   предотвращения   вандализма   на   местах   .
Предлагают   они   учесть   и   то   ,   что   в   конфликте   ,   возможно   ,   участвовали   боевики   ,   ответственные   за   разрушение   памятников   истории   и   культуры   в   Сирии   .

Между   тем   на   территориях   ,   которые   уже   перешли   (   или   скоро   перейдут   )   под   контроль   Азербайджана   ,   есть   немало   памятников   ,   которые   находятся   в   поле   внимания   международного   сообщества   .
Среди   них   -   античное   городище   Тигранакерт   ,   монастырь   Цицернаванк   ,   церковь   монастыря   Гтчаванк   ,   монастырь   Амарас   ,   церковь   Казанчецоц   .
Наименее   защищенными   являются   фрески   с   армянскими   надписями   ,   армянские   каменные   кресты-хачкары   ,   постройки   Позднего   Средневековья   ,   надгробия   и   мемориалы   погибших   в   Великой   Отечественной   войне   .