Кремль   заявил   об   уточнении   функций   миротворцев   в   Карабахе

Конкретные   задачи   ,   которые   будут   решать   российские   миротворцы   в   Нагорном   Карабахе   ,   еще   предстоит   уточнить   в   ходе   переговоров   между   сторонами   .
Об   этом   ,   как   передает   корреспондент   РБК   ,   заявил   пресс-секретарь   президента   России   Дмитрий   Песков   .

``   Речь   идет   о   миротворческом   контингенте   .
Разумеется   ,   эти   функции   еще   предстоит   уточнить   ,   так   как   они   пока   не   были   конкретизированы   между   двумя   президентами   .
Но   основная   функция   -   прекращение   огня   и   военных   действий   ,   коридор   .
Другие   нюансы   еще   предстоит   уточнить   ''   ,   -   пояснил   Песков   .

Представитель   Кремля   не   смог   уточнить   ,   войдет   ли   в   обязанности   миротворцев   охрана   религиозных   объектов   .

Песков   также   не   смог   сказать   ,   имеют   ли   российские   миротворцы   право   использовать   оружие   для   выполнения   своих   задач   .
``   Точно   не   могу   ответить   на   ваш   вопрос   .
Но   вы   знаете   ,   что   они   вооружены   в   соответствии   с   достигнутой   договоренностью   ,   обладают   определенной   техникой   .
Поэтому   из   этого   надо   исходить   ''   ,   -   добавил   он   .

На   вопрос   о   словах   президента   Азербайджана   Ильхама   Алиева   ,   который   упомянул   о   совместных   с   Россией   миротворческих   силах   ,   Песков   ответил   ,   что   ``   совместные   силы   не   обсуждались   ''   .

Переброска   военных   российской   миротворческой   бригады   в   Армению   началась   сразу   же   после   подписания   соглашения   между   Баку   ,   Ереваном   и   Москвой   в   ночь   на   10   ноября   .
Этим   занималась   военно-транспортная   авиация   .