Турецкий   парламент   разрешил   Эрдогану   отправить   военных   в   Азербайджан

Предложение   главы   государства   поддержали   депутаты   правящей   Партии   справедливости   и   развития   ,   а   также   Народно-республиканской   партии   ,   ``   Хорошей   партии   ''   и   Партии   националистического   единства   .

Проект   меморандума   об   отправке   турецких   вооруженных   сил   на   территорию   Азербайджана   был   вынесен   на   рассмотрение   16   ноября   .
Согласно   документу   военные   в   течение   одного   года   будут   следить   за   соблюдением   режима   прекращения   огня   между   Баку   и   Ереваном   .

Власти   подчеркнули   ,   что   отправка   военных   в   зону   конфликта   соответствует   национальным   интересам   Турции   .

При   этом   ,   по   словам   министра   иностранных   дел   России   Сергея   Лаврова   ,   турецкие   миротворцы   не   будут   выезжать   на   территорию   Нагорного   Карабаха   .
Он   пояснил   ,   что   Турция   будет   наблюдать   за   происходящим   исключительно   на   территории   Азербайджана   .

Впервые   об   участии   турецких   наблюдателей   в   урегулировании   конфликта   между   Баку   и   Ереваном   заговорил   президент   Азербайджана   Ильхам   Алиев   .
Сразу   после   подписания   соглашения   о   прекращении   военных   действий   он   заявил   ,   что   у   России   и   Турции   будет   совместная   миротворческая   миссия   в   Нагорном   Карабахе   .

Тогда   пресс-секретарь   президента   России   Дмитрий   Песков   опроверг   его   слова   и   сообщил   ,   что   в   подписанном   главами   Армении   ,   Азербайджана   и   России   договоре   не   говорится   о   турецких   миротворцах   .