В   РПЛ   предложили   амнистировать   фанатов   с   запретом   на   посещение   стадионов

Директор   Российской   премьер-лиги   (   РПЛ   )   по   безопасности   Александр   Мейтин   заявил   ,   что   в   лиге   считают   правильным   с   введением   системы   идентификации   Fan   ID   для   болельщиков   провести   амнистию   фанатов   ,   которым   запрещено   посещать   спортивные   мероприятия   .
Слова   Мейтина   приводит   Sport24   .

``   Такую   идею   точно   следует   обсудить   .
Было   бы   неплохо   с   введением   обязательной   идентификации   провести   амнистию   для   зрителей   ,   которым   вынесен   запрет   на   посещение   спортивных   соревнований   .
Это   будет   гуманное   решение   .
Начнем   новый   этап   с   чистого   листа   !   ''
-   заявил   Мейтин   .

Обязательным   для   посещения   матчей   чемпионата   России   Fan   ID   может   стать   с   начала   следующего   сезона   -   2021/22   .
Также   Мейтин   прокомментировал   возможный   спад   посещаемости   матчей   чемпионата   из-за   введения   Fan   ID   .

``   Мы   не   склонны   драматизировать   .
Хотя   некоторый   спад   в   переходный   период   не   исключен   .
Главное   ,   что   в   итоге   посещаемость   матчей   будет   увеличиваться   за   счет   создания   безопасных   и   комфортных   условий   для   зрителей   .
Появятся   и   новые   болельщики   !
А   те   ,   кто   на   первых   порах   откажется   проходить   идентификацию   ,   ссылаясь   на   сложность   процедуры   ,   со   временем   обязательно   вернутся   на   стадионы   ''   ,   -   сказал   Мейтин   .

Система   идентификации   болельщиков   функционировала   во   время   проведения   ЧМ-2018   в   России   .
Fan   ID   представлял   собой   пластиковую   карту   с   фотографией   ,   именем   и   фамилией   ее   держателя   .
Ее   необходимо   было   получить   вместе   с   билетом   на   матч   .
Все   обладатели   Fan   ID   были   внесены   в   базу   данных   болельщиков   .