СМИ   узнали   о   планах   ``   Зенита   ''   вернуть   Халка

Бывший   нападающий   петербургского   ``   Зенита   ''   Халк   может   вернуться   в   команду   .
Об   этом   передает   португальское   издание   A   Bola   .

Сообщается   ,   что   ``   Зенит   ''   сделал   Халку   ,   ныне   выступающему   за   китайский   клуб   ``   Шанхай   СИПГ   ''   ,   официальное   предложение   .
Если   34-летний   футболист   его   примет   ,   его   заплата   в   петербургском   клубе   составит   €3   млн   в   год   .

Также   в   услугах   Халка   заинтересован   ``   Порту   ''   .
При   этом   предложение   португальского   клуба   уступает   ``   Зениту   ''   в   два   раза   (   €1,5   млн   в   год   )   .

РБК   обратился   за   комментарием   в   пресс-службу   ФК   ``   Зенит   ''   .

В   июле   Халк   заявил   ,   что   не   будет   продлевать   контракт   с   ``   Шанхай   СИПГ   ''   ,   за   который   выступает   уже   более   четырех   лет   .
Действующее   соглашение   нападающего   рассчитано   до   декабря   2020   года   .

В   июне   2016   года   Халк   перешел   в   ``   Шанхай   СИПГ   ''   из   ``   Зенита   ''   .
Сумма   сделки   составила   €55   млн   ,   что   стало   рекордным   исходящим   трансфером   в   истории   российского   первенства   .
Зарплата   бразильского   форварда   в   китайской   команде   составляет   €16,6   млн   в   год.   По   этому   показателю   он   занимает   третье   место   среди   всех   футболистов   чемпионата   Китая   .

В   составе   ``   Шанхай   СИПГ   ''   Халк   выиграл   китайскую   Суперлигу   и   Суперкубок   страны   .
В   142   матчах   в   составе   клуба   он   забил   75   голов   и   сделал   54   результативные   передачи   .