Правительство   утвердило   стратегию   развития   спорта   на   10   лет

Премьер-министр   России   Михаил   Мишустин   утвердил   стратегию   развития   физической   культуры   и   спорта   до   2030   года   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   правительства   .

Стратегия   ,   в   частности   ,   предусматривает   ,   проведение   Года   детско-юношеского   спорта   ,   строительство   новых   объектов   и   привлечение   высококвалифицированных   специалистов   для   работы   в   сельских   населенных   пунктах   .

Всего   в   документе   указаны   11   приоритетных   направлений   ,   охватывающих   и   любительский   ,   и   профессиональный   спорт.   В   ближайшие   десять   лет   предполагается   ,   в   том   числе   ,   развитие   инфраструктуры   ,   формирование   спортивного   резерва   ,   внедрение   инновационных   технологий   в   подготовку   атлетов   и   привлечение   внебюджетного   финансирования   .

Для   каждого   из   направлений   прописан   комплекс   мероприятий   .
Так   развитие   инфраструктуры   предполагает   создание   национального   центра   спортивной   медицины   .
Он   появится   на   базе   Федерального   медико-биологического   агентства   (   ФМБА   )   в   Москве   и   будет   координировать   работу   медицинских   и   научных   организаций   .

Подробный   план   мероприятий   для   реализации   стратегии   правительство   разработает   в   течение   месяца   .

Проект   стратегии   развития   спорта   до   2030   года   правительство   поддержало   на   прошлой   неделе   .
``   По   поручению   президента   правительство   разработало   стратегию   развития   физической   культуры   и   спорта   на   ближайшие   десять   лет   .
Документ   ориентирован   на   достижение   национальной   цели   по   сохранению   благополучия   людей   и   учитывает   предложения   совета   при   президенте   ''   ,   -   заявил   Мишустин   .

В   октябре   Министерство   спорта   подготовило   поправки   в   закон   ``   О   физической   культуре   и   спорте   в   Российской   Федерации   ''   ,   предусматривающие   налоговый   вычет   для   граждан   ,   тренирующихся   в   физкультурно-спортивных   организациях   .