Лавров   назвал   ``   диванной   аналитикой   ''   мнения   о   потере   Россией   Кавказа

Мнения   о   том   ,   что   после   заявления   по   Нагорному   Карабаху   Россия   якобы   потеряла   Кавказ   ,   являются   ``   диванной   аналитикой   ''   .
Об   этом   заявил   глава   МИД   Сергей   Лавров   в   ходе   пресс-конференции   ,   передает   корреспондент   РБК   .

``   У   кого-то   эйфория   ,   у   кого-то   истерика   ,   Россия   ,   значит   ,   проиграла   Кавказ   ,   следующим   будет   Крым   ...   У   нас   таких   схожих   аналитиков   хватает   ,   как   ,   собственно   ,   и   в   Турции   ,   и   в   ряде   других   стран   ''   ,   -   заявил   Лавров   .

Министр   отметил   ,   что   аналогичные   мнения   появляются   в   российских   либеральных   СМИ   и   в   соцсетях   .
``   Это   такая   диванная   ,   знаете   ,   аналитика   ,   на   нее   надо   ,   наверное   ,   внимания   обращать   поменьше   ''   ,   -   резюмировал   Лавров   .

Вечером   9   ноября   лидеры   Армении   ,   Азербайджана   и   России   объявили   о   соглашении   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   .
В   документе   говорится   ,   что   участники   конфликта   должны   с   10   ноября   прекратить   военные   действия   в   регионе   и   остановиться   на   занимаемых   ими   позициях   .
Несколько   районов   Карабаха   перешли   под   контроль   Баку   .

Для   контроля   за   исполнением   договоренностей   в   зоне   конфликта   должно   быть   развернуто   около   2   тыс.   российских   миротворцев   .
Они   разместятся   там   как   минимум   на   пять   лет   ,   этот   срок   может   быть   продлен   .

Ранее   президент   России   Владимир   Путин   подписал   указ   о   порядке   работы   российских   миротворцев   в   Карабахе   .
В   тексте   документа   говорится   ,   что   миротворческий   контингент   будет   меняться   не   реже   двух   раз   в   год   .