Спортдиректор   ``   Зенита   ''   сообщил   о   проблемах   с   приглашением   легионеров

Спортивный   директор   петербургского   ``   Зенита   ''   Хавьер   Рибалта   заявил   ,   что   иностранных   футболистов   непросто   убедить   перейти   в   российский   клуб   .
Об   этом   сообщает   ``   РИА   Новости   ''   .

``   Пригласить   хорошего   иностранца   в   РПЛ   непросто   .
Многие   потенциальные   новички   предпочтут   играть   в   испанской   или   немецкой   лигах   ''   ,   -   заявил   Рибалта   .

С   нынешнего   сезона   в   Российской   премьер-лиге   (   РПЛ   )   действует   ограничение   на   количество   иностранных   футболистов   в   заявке   .
В   нее   разрешается   внести   только   восемь   легионеров   .
При   этом   все   имеют   право   одновременно   выйти   на   поле   .

``   Из-за   лимита   в   клубах   РПЛ   может   быть   только   восемь   иностранцев   в   составе   .
Обычно   они   уже   есть   ,   поэтому   нет   необходимости   покупать   четыре-пять   игроков   в   трансферное   окно   .
Максимум   троих   .
Но   и   это   трудно   ,   ведь   тогда   придется   продавать   троих   иностранцев   ,   а   это   непросто   ''   ,   -   сказал   спортивный   директор   ``   Зенита   ''   .

В   ходе   минувшего   трансферного   окна   петербургский   клуб   приобрел   двух   иностранных   футболистов   .
``   Зенит   ''   пополнили   хорватский   защитник   Деян   Ловрен   и   бразильский   хавбек   Вендел   ,   перешедшие   ,   соответственно   ,   из   ``   Ливерпуля   ''   и   лиссабонского   ``   Спортинга   ''   .

``   Зенит   ''   занимает   второе   место   в   таблице   чемпионата   России   ,   набрав   в   14   матчах   30   очков   .
Команда   уступает   только   ЦСКА   ,   у   которого   31   балл   .