Путин   поручил   сбалансировать   интересы   ``   удаленщиков   ''   и   работодателей

Совершенствование   законов   ,   регулирующих   дистанционную   работу   ,   нужно   вести   сбалансированно   ,   учитывая   интересы   как   работодателей   ,   так   и   тех   ,   кто   работает   дистанционно   .
Такое   поручение   правительству   дал   президент   России   Владимир   Путин   ,   следует   из   опубликованного   на   сайте   Кремля   документа   .

Помимо   этого   ,   необходимо   минимизировать   расходы   на   организацию   такой   работы   и   не   допускать   ``   ее   излишнего   нормативного   регулирования   ''   .

Накануне   Госдума   приняла   во   втором   чтении   законопроект   ,   который   регулирует   взаимоотношения   работодателей   и   сотрудников   на   дистанционной   работе   .

Среди   поправок   ,   которые   внесли   в   закон   ко   второму   чтению   ,   -   пункт   о   том   ,   что   работодатель   может   расторгнуть   трудовой   договор   с   дистанционным   работником   ,   если   он   не   выходил   на   связь   без   уважительной   причины   более   двух   дней   подряд   ,   и   пункт   о   принудительном   переводе   на   временную   удаленку   в   случае   чрезвычайных   ситуаций   .
Помимо   этого   ,   закон   закрепляет   нормы   об   обязанности   работодателей   обеспечивать   удаленщиков   необходимой   техникой   ,   оплачивать   их   командировки   и   не   снижать   зарплаты   дистанционным   сотрудникам   .