В   Москве   за   сутки   умерли   76   заболевших   коронавирусом

По   статистике   оперативного   штаба   ,   за   минувшие   сутки   в   Москве   скончались   76   человек   ,   заразившихся   коронавирусом   .
Общее   число   смертей   в   столице   составило   8756   .

Суточная   смертность   от   COVID   в   столице   остается   примерно   на   одном   уровне   с   начала   ноября   ,   с   11   ноября   оперативный   штаб   каждый   день   сообщал   о   более   70   летальных   исходах   .
Федеральная   статистика   оперштаба   по   смертности   расходится   с   данными   Росстата   :   последний   фиксирует   больше   смертей   больных   с   коронавирусом   .
Разницу   власти   объясняют   различиями   в   системе   учета   .

27   ноября   в   Москве   были   выявлены   рекордные   7918   новых   случаев   заражения   коронавирусом   .
Это   второй   раз   ,   когда   в   городе   регистрируют   больше   7   тыс.   заболевших   -   впервые   это   произошло   21   ноября   .

Всего   в   столице   заболели   COVID-19   более   585   тыс.   человек   .
Почти   435   тыс.   из   них   вылечились   .
Накануне   мэр   города   Сергей   Собянин   отметил   ,   что   ситуация   с   коронавирусной   инфекцией   в   Москве   остается   напряженной   .
Он   сообщил   ,   что   на   прошлой   неделе   количество   случаев   ``   ковидной   пневмонии   ''   выросло   на   2   %   ,   а   число   госпитализаций   -   на   3   %   .

По   словам   мэра   ,   эти   цифры   говорят   о   постепенном   ``   сглаживании   ''   ситуации   ,   так   как   в   октябре   темпы   роста   госпитализаций   были   значительно   выше   .
Несмотря   на   это   ,   говорить   снижении   уровня   заболеваемости   говорить   рано   ,   а   столичная   медицина   работает   с   большой   нагрузкой   .