МИД   Белоруссии   вызвал   посла   Украины   из-за   ``   радикальных   элементов   ''

МИД   Белоруссии   вызвал   украинского   посла   в   республике   и   вручил   ему   ноту   протеста   в   связи   с   акциями   ,   которые   прошли   около   белорусского   посольства   в   Киеве   .
Об   этом   сообщает   БелТА   .

``   Украинскому   дипломату   вручена   нота   МИД   ,   в   которой   белорусская   сторона   выразила   решительный   протест   в   связи   с   непрекращающейся   серией   антибелорусских   акций   в   отношении   посольства   республики   в   Украине   и   потребовала   обеспечить   на   надлежащем   уровне   безопасность   дипломатической   миссии   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

В   МИДе   выразили   озабоченность   бездействием   украинских   властей   ,   которые   ,   как   считают   в   Белоруссии   ,   не   пресекают   провокации   и   не   реагируют   на   запросы   Минска   .
По   мнению   Белоруссии   ,   ``   деятельность   радикальных   элементов   ''   у   здания   посольства   в   Киеве   создает   угрозу   его   функционированию   .

В   течение   последних   нескольких   недель   активисты   проводят   массовые   акции   перед   зданием   посольства   Белоруссии   в   Киеве   .
Там   появился   мемориал   после   гибели   в   Минске   активиста   Романа   Бондаренко   ,   которого   сильно   избили   ,   после   чего   молодой   человек   умер   в   больнице   .
В   акциях   принимают   участие   как   украинцы   ,   так   и   бежавшие   в   страну   белорусы   .

20   ноября   они   установили   крест   в   память   о   жертвах   политических   репрессий   ``   режима   Лукашенко   ''   .
Спустя   три   дня   около   здания   дипмиссии   собралось   около   сотни   человек   на   акцию   солидарности   с   белорусским   народом   .
Многие   из   участников   накинули   на   плечи   бело-красно-белые   флаги   .