Китай   успешно   запустил   зонд   для   сбора   грунта   на   Луне

Китай   успешно   запустил   ракету   ``   Чанчжэн-5   ''   с   зондом   ``   Чанъэ-5   ''   для   исследования   Луны   ,   сообщается   на   сайте   Китайского   национального   космического   управления   (   CNSA   )   .

Запуск   ракеты   состоялся   на   космодроме   Вэньчан   .
Зонд   ``   Чанъэ-5   ''   примерно   через   40   минут   отделился   от   ракеты   .
Приблизительно   через   неделю   он   совершит   посадку   на   поверхности   спутника   Земли   .

Телеканал   CGTN   опубликовал   видео   запуска   миссии   .

``   Чанъэ-5   ''   должен   собрать   и   доставить   на   Землю   образцы   лунного   грунта   .
В   случае   успеха   это   будет   первая   беспилотная   миссия   в   мире   по   доставке   образцов   на   Землю   ,   отмечает   канал   .
Аппарат   состоит   из   четырех   модулей   :   для   посадки   на   Луну   ,   взлета   с   ее   поверхности   ,   стыковки   и   погрузки   контейнеров   с   пробами   ,   а   также   для   возвращения   обратно   .

Кроме   того   ,   Китай   станет   первой   за   последние   44   года   страной   ,   доставившей   образцы   с   поверхности   Луны   .

В   январе   2019   года   Китай   объявил   о   первой   в   истории   успешной   посадке   зонда   на   обратной   стороне   Луны   .
Аппарат   должен   был   собрать   данные   о   строении   спутника   Земли   ,   составе   его   грунта   ,   а   также   провести   несколько   экспериментов   .
В   частности   ,   аппарат   доставил   на   Луну   шесть   биологических   образцов   -   хлопок   ,   рапс   ,   картофель   ,   резуховидку   ,   дрожжи   и   плодовую   мушку   .
Затем   зонд   передал   на   Землю   снимки   с   проросшими   образцами   .