Белорусская   оппозиция   раскрыла   план   действий   при   отказе   Лукашенко   покинуть   пост

Белорусская   оппозиция   будет   наращивать   свою   активность   по   мере   истечения   срока   ``   народного   ультиматума   ''   к   властям   республики   26   октября   .
Об   этом   сообщил   член   президиума   Координационного   совета   Павел   Латушко   ,   передает   РИА   Новости   .

По   его   словам   ,   у   оппозиции   есть   ``   отработанный   план   действий   ''   на   случай   ,   если   президент   Белоруссии   Александр   Лукашенко   откажется   покинуть   свой   пост   к   26   октября   .
При   этом   раскрывать   детали   политик   отказался   .

Член   президиума   Координационного   совета   добавил   ,   что   соответствующая   программа   действий   была   отработана   еще   на   прошлой   неделе   .
Он   пояснил   ,   что   ее   одобрили   все   лидеры   инициатив   ,   структур   ,   ``   которые   представляют   гражданское   общество   в   Белоруссии   ''   .

Латушко   отметил   ,   что   отныне   каждый   день   от   оппозиции   ``   будут   поступать   четкие   сигналы   ''   .
``   Наши   действия   направлены   на   реализацию   этого   ультиматума   ,   и   власть   должна   понимать   ,   что   количество   действий   и   инициатив   будет   только   нарастать   ''   ,   -   указал   представитель   оппозиции   .

Ранее   бывший   кандидат   в   президенты   Белоруссии   Светлана   Тихановская   предъявила   действующим   белорусским   властям   ``   ультиматум   ''   ,   указав   ,   что   в   стране   начнется   забастовка   всех   предприятий   ,   если   ключевые   требования   оппозиции   не   будут   выполнены   .
Среди   таких   требований   ,   в   частности   ,   -   отставка   Лукашенко   .

В   Белоруссии   третий   месяц   проходят   массовые   протесты   из-за   официальных   результатов   президентских   выборов   9   августа   ,   согласно   которым   баллотирующийся   на   шестой   срок   Александр   Лукашенко   набрал   80   процентов   голосов   .
Митингующих   поддержали   работники   ряда   предприятий   ,   заявив   о   забастовке   .