У   американских   безработных   украли   миллиард   долларов

Мошенники   похитили   из   фонда   оказания   помощи   безработным   в   американском   штате   Калифорния   около   миллиарда   долларов   ,   пишет   газета   Politico   .

К   краже   были   привлечены   десятки   тысяч   заключенных   ,   сообщает   издание   .
Около   35   тысяч   осужденных   подали   заявки   на   получение   помощи   из-за   потери   работы   .
Как   минимум   20   тысяч   таких   заявок   были   удовлетворены   .
Прокурор   округа   Сакраменто   Энн   Шубертг   назвала   масштабы   хищения   ``   просто   ошеломляющими   ''   .
Она   заявила   ,   что   это   самое   крупное   мошенничество   с   использованием   средств   налогоплательщиков   за   всю   историю   Калифорнии   .

В   настоящее   время   возбуждено   несколько   уголовных   дел   ,   но   часть   денег   уже   была   выведена   из   страны   ,   шансов   вернуть   их   в   казну   нет   ,   отмечает   прокурор   .
Мошенники   в   США   и   в   других   странах   могли   украсть   всего   около   восьми   миллиардов   долларов   из   средств   ,   которые   были   выделены   на   помощь   безработным   .

В   сентябре   правительство   Великобритании   лишилось   до   3,5   миллиарда   фунтов   стерлингов   (   4,6   миллиарда   долларов   )   по   ошибке   или   в   результате   мошенничества   в   рамках   программы   по   субсидированию   зарплат   .