Американцы   начали   протестовать   из-за   результатов   выборов   в   еще   одном   штате

Американцы   начали   протестовать   из-за   результатов   выборов   в   еще   одном   штате   :   в   Мичигане   демонстранты   требуют   прекратить   подсчет   голосов   .
Видеозапись   опубликовал   Telegram-канал   ``   Hue   ''   .

На   кадрах   видно   ,   как   люди   поднимают   руки   вверх   и   кричат   :   ``   Остановите   подсчет   ''   .
Почти   все   избиратели   при   этом   в   масках   .
Также   возле   здания   ,   в   котором   происходит   подсчет   голосов   ,   стоят   полицейские   ,   которые   никак   не   реагируют   на   протестующих   .

Штаб   действующего   президента   США   Дональда   Трампа   подал   иск   о   приостановке   подсчета   голосов   в   Мичигане   .
После   подсчета   99   процентов   голосов   в   штате   Мичиган   ,   Байден   набрал   50,3   процента   голосов   избирателей   ,   в   то   время   как   Трамп   -   48,1   процента   .

Ранее   в   Нью-Йорке   американцы   массово   вышли   на   улицы   с   требованием   ``   считать   каждый   голос   ''   .

Официально   подсчет   голосов   еще   не   завершен   ,   во   многих   штатах   разница   между   претендентами   на   пост   президента   составляет   десятые   доли   процента   .
Пока   что   у   Байдена   264   голоса   выборщиков   ,   а   у   Трампа   -   214   .
Несмотря   на   то   ,   что   окончательных   результатов   президентских   выборов   еще   нет   ,   Трамп   уже   поздравил   своих   избирателей   с   победой   .
В   штабе   Байдена   также   выразили   уверенность   в   победе   .

3   ноября   в   США   -   день   всеобщих   выборов   .
Граждане   выбирают   президента   и   вице-президента   ,   также   будут   избраны   35   сенаторов   ,   вся   палата   представителей   ,   13   губернаторов   и   представители   местных   органов   власти   .