Продвижение   Instagram-аккаунтов   семьи   Кадырова   за   2,4   миллиона   рублей   объяснили

Раскрутка   Instagram-аккаунтов   главы   Чечни   Рамзана   Кадырова   и   членов   его   семьи   объясняется   желанием   увеличить   их   популярность   и   позиционировать   как   лидеров   среди   молодежи   .
Об   этом   заявили   ``   Кавказскому   узлу   ''   опрошенные   эксперты   .

По   словам   чеченского   блогера   Тумсо   Абдурахманова   ,   выступающего   с   критикой   властей   республики   ,   ``   практика   принуждения   бюджетников   ''   в   случае   с   продвижением   соцсетей   не   так   эффективна   ,   в   связи   с   чем   сотрудники   Кадырова   привлекают   платных   специалистов   .
Абдурахманов   считает   ,   что   для   главы   Чечни   важна   раскрутка   аккаунтов   ,   так   как   соцсети   набирают   популярность   ,   а   интернет   в   России   пользуется   большим   доверием   ,   чем   телевидение   .
``   Плюс   это   модно   .
Если   ты   продвинутый   юзер   -   значит   ,   ты   в   тренде   .
Кадыров   хочет   ассоциироваться   как   лидер   молодежи   ''   ,   -   добавил   блогер   .

Правозащитница   Светлана   Ганнушкина   отметила   ,   что   Кадыров   может   позволить   себе   тратить   деньги   ,   чем   он   и   занимается   .
``   У   Кадыровых   денег   много   ,   вот   и   тратят   ''   ,   -   заявила   она   .
Ганнушкина   считает   ,   что   продвижение   аккаунтов   родственников   для   главы   Чечни   тоже   важно   ,   так   как   это   элемент   культуры   -   ``   не   он   один   ,   а   род   ''   .

Старший   научный   сотрудник   Института   востоковедения   РАН   Михаил   Рощин   считает   ,   что   сумма   в   2,4   миллиона   рублей   ,   потраченная   на   продвижение   аккаунтов   Кадырова   и   его   родственников   ,   не   так   велика   .
По   его   мнению   ,   коллективная   раскрутка   может   быть   связана   с   возможными   политическими   целями   .