Халк   задумал   покинуть   Китай   и   вышел   на   связь   с   ``   Зенитом   ''

Бразильский   нападающий   ``   Шанхай   СИПГ   ''   Халк   задумался   над   продолжением   карьеры   в   одном   из   чемпионатов   Европы   и   может   покинуть   Китай   .
Об   этом   сообщает   турецкий   mynet.com   .

Агент   34-летнего   форварда   общался   с   представителями   ``   Галатасарая   ''   ,   а   также   вышел   на   связь   с   португальским   ``   Порту   ''   и   петербургским   ``   Зенитом   ''   .
Не   исключено   ,   что   Халк   отправится   выступать   в   Бразилию   :   его   агент   также   общался   с   представителями   местного   ``   Сан-Паулу   ''   .
Отмечается   ,   что   бразилец   намерен   сменить   команду   в   начале   2021   года   .

Летом   Халк   выразил   заинтересованность   в   возвращении   в   Россию   .
Он   подчеркнул   ,   что   готов   вновь   выступать   за   ``   Зенит   ''   ,   если   в   клубе   проявят   к   нему   интерес   .

Контракт   Халка   с   китайским   клубом   истекает   в   декабре   2020-го   .
Он   перешел   в   ``   Шанхай   СИПГ   ''   из   ``   Зенита   ''   в   2016   году   .
Сумма   сделки   составила   32   миллиона   евро   .

Халк   выступал   за   ``   Зенит   ''   с   2012   по   2016   год.   До   этого   бразилец   представлял   ``   Порту   ''   .