Путин   оценил   уровень   бедности   в   России

Уровень   бедности   в   России   снизился   более   чем   в   два   раза   за   последние   20   лет   ,   хотя   нынешняя   ситуация   не   может   устраивать   ,   заявил   президент   Владимир   Путин   на   форуме   ``   ВТБ   капитала   ''   ``   Россия   зовет   !   ''
Трансляцию   на   YouTube   ведет   ``   Россия   24   ''   .

Путин   отметил   ,   что   в   условиях   пандемии   коронавируса   практически   во   всех   странах   мира   увеличивается   число   людей   ,   живущих   за   чертой   бедности   .
``   К   сожалению   ,   это   имеет   место   и   в   России   ''   ,   -   сказал   он   .

Президент   добавил   ,   что   в   2000   году   за   чертой   бедности   в   России   жили   ,   по   оценкам   ,   более   40   миллионов   человек   .
С   тех   пор   число   людей   ,   находящихся   в   такой   сложной   жизненной   ситуации   ,   уменьшилось   ,   подытожил   Путин   .

27   октября   глава   Счетной   палаты   Алексей   Кудрин   заявил   ,   что   самую   серьезную   нищету   в   стране   преодолели   уже   давно   .
Он   также   призывал   власти   принимать   более   решительные   меры   для   снижения   уровня   бедности   ,   ``   особенно   в   период   кризиса   и   пандемии   ''   .
Летом   2020-го   Россия   объявила   о   ликвидации   крайней   нищеты   ,   а   к   2024   году   уровень   бедности   в   стране   собираются   сократить   как   минимум   в   два   раза   .