США   и   Европа   без   России   освоят   Луну

НАСА   и   Европейское   космическое   агентство   (   ЕКА   )   подписали   соглашения   Artemis   Gateway   ,   предполагающие   совместное   создание   окололунной   орбитальной   станции   Gateway   ,   сообщает   американское   космическое   агентство   .

Согласно   документу   ,   ЕКА   для   Gateway   предоставит   обитаемые   и   дозаправочные   модули   ,   а   также   коммуникационное   оборудование   .
Также   Европа   отвечает   за   создание   сервисного   модуля   американского   космического   корабля   Orion   ,   предназначенного   для   отправки   людей   к   естественному   спутнику   Земли   .

В   октябре   гендиректор   ``   Роскосмоса   ''   Дмитрий   Рогозин   отказался   подписывать   с   НАСА   соглашения   по   совместному   освоению   Луны   ,   заявив   ,   что   программа   Artemis   и   связанная   с   ней   окололунная   станция   Gateway   являются   ``   американоцентричными   ''   .
К   соответствующем   документу   присоединились   США   ,   Австралия   ,   Канада   ,   Япония   ,   Люксембург   ,   Италия   ,   Объединенные   Арабские   Эмираты   и   Великобритания   .

В   январе   2019   года   историк   космонавтики   Джим   Оберг   заявил   ,   что   российская   космическая   промышленность   за   последние   три   десятилетия   на   неопределенное   время   утратила   способность   изготавливать   модули   орбитальной   станции   ,   а   также   создавать   и   запускать   научные   миссии   к   Луне   и   планетам   .