Предложена   новая   теория   о   появлении   сознания   человека

Профессор   Джонджо   Макфадден   (   Johnjoe   McFadden   )   из   Университета   Суррея   (   Великобритания   )   предложил   новую   теорию   ,   согласно   которой   электромагнитные   поля   в   мозгу   человека   играют   ведущую   роль   в   появлении   сознания   и   способности   осознанно   мыслить   .
Об   исследовании   ,   опубликованном   в   журнале   Neuroscience   of   Consciousness   ,   сообщается   в   пресс-релизе   на   MedicalXpress   .

Как   пишет   Макфадден   ,   ключевым   аспектом   сознания   является   его   способность   репрезентировать   связанную   информацию   ,   а   значит   ,   должен   существовать   некий   физический   субстрат   сознания   ,   кодирующий   интегрированную   информацию   в   мозге   .
По   мнению   ученого   ,   деятельность   нейронов   обеспечивает   интеграцию   не   в   пространстве   ,   а   лишь   во   времени   ,   в   том   смысле   ,   что   обработанная   информация   на   выходе   соответствует   сигналам   на   входе   .
Ученый   предполагает   ,   что   главная   роль   в   формировании   сознания   принадлежит   электромагнитным   полям   мозга   ,   которые   кодируют   в   себе   связанную   информацию   .

Под   пространственной   интеграцией   понимается   способность   человека   объединять   цвета   ,   текстуры   ,   линии   ,   движение   объектов   ,   звуки   ,   которые   обрабатываются   в   различных   модулях   мозга   ,   в   единую   визуальную   сцену   .
Это   позволяет   даже   маленьким   детям   легко   решать   такие   сложные   задачи   на   пространственное   мышление   ,   как   распутывание   цепи   от   велосипеда   ,   застрявшей   в   спицах   .
В   то   же   время   это   трудноразрешимая   проблема   для   ИИ   .