Раскрыты   новые   подробности   об   iPhone   13

Смартфоны   нового   поколения   Apple   получат   накопитель   рекордного   объема   .
Об   этом   в   своем   Twitter-аккаунте   сообщил   известный   блогер   Джон   Проссер   (   Jon   Prosser   )   .

``   Надеюсь   ,   вы   готовы   к   смартфонам   с   одним   терабайтом   памяти   ''   ,   -   заявил   Проссер   и   ,   таким   образом   ,   раскрыл   очередную   информацию   о   новых   смартфонах   компании   .
Ожидается   ,   что   первыми   накопитель   емкостью   один   терабайт   получат   телефоны   серии   iPhone   13   ,   релиз   которых   запланирован   на   2021   год.   По   мнению   сетевого   инсайдера   ,   с   учетом   запросов   пользователей   увеличение   максимальной   емкости   iPhone   кажется   логичным   .

Проссер   не   сообщил   подробностей   о   том   ,   сколько   может   стоить   аппарат   с   подобным   накопителем   .
В   комментариях   к   публикации   предположили   ,   что   iPhone   13   с   одним   терабайтом   памяти   может   обойтись   покупателю   в   1500   долларов   .
В   настоящий   момент   самый   дорогой   смартфон   Apple   с   накопителем   емкостью   512   гигабайт   стоит   в   США   1400   долларов   .

Ранее   сетевые   источники   заявили   ,   что   главной   особенностью   смартфона   Apple   2021   года   выпуска   окажется   улучшенный   дисплей   .
Топовые   устройства   серии   выйдут   с   экраном   ,   выполненным   по   технологии   ProMotion   ,   отличающимся   повышенной   частотой   отображения   картинки   .
Аналитики   предполагают   ,   что   в   следующее   поколение   флагманов   Apple   войдут   четыре   смартфона   .