В   России   стартовала   ежегодная   акция   ``   Елка   желаний   ''

Всероссийский   благотворительный   проект   ``   Мечтай   со   мной   ''   ,   который   входит   в   президентскую   платформу   ``   Россия   -   страна   возможностей   ''   ,   в   третий   раз   запускает   предновогоднюю   акцию   ``   Елка   желаний   ''   .
Об   этом   говорится   в   пресс-релизе   ,   поступившем   в   редакцию   ``   Ленты.ру   ''   .

Уточняется   ,   что   проект   поможет   подарить   ощущение   праздника   людям   ,   которые   вынуждены   бороться   с   жизненными   трудностями   .

``   В   прошлом   году   в   рамках   акции   ``   Елка   желаний   ''   было   исполнено   свыше   7500   желаний   .
В   этом   году   заявки   на   участие   мы   будем   принимать   с   16   ноября   по   15   декабря   текущего   года   .
А   уже   с   1   декабря   по   28   февраля   следующего   года   партнеры   ,   участники   конкурса   ``   Лидеры   России   ''   и   другие   неравнодушные   люди   исполнят   новогодние   желания   ''   ,   -   приводятся   в   сообщении   слова   генерального   директора   АНО   ``   Россия   -   страна   возможностей   ''   Алексея   Комиссарова   .

Он   отметил   ,   что   присоединиться   к   акции   можно   на   сайте   елкажеланий.рф   .
Участниками   могут   стать   дети-сироты   и   дети   ,   оставшиеся   без   попечения   родителей   (   от   3   до   17   лет   )   ,   люди   с   ограниченными   возможностями   здоровья   (   от   3   до   17   лет   и   от   60   лет   и   старше   )   ,   дети   ,   проживающие   в   семьях   с   доходом   ниже   прожиточного   минимума   (   от   3   до   17   лет   )   ,   люди   с   состоянием   здоровья   ,   угрожающим   жизни   (   от   3   до   17   лет   и   от   60   лет   )   .