Назван   таинственный   убийца   сотен   акул-людоедов

Специалисты   назвали   таинственного   убийцу   ,   виновного   в   исчезновении   акул-людоедов   ,   которые   обитали   у   берегов   ЮАР   .
Их   выводы   изложены   в   отчете   ,   подготовленном   для   Министерства   окружающей   среды   ,   лесных   и   рыбных   ресуров   ЮАР   ,   пишет   издание   Daily   Mail   .

С   2010   по   2016   год   акул-людоедов   видели   в   заливе   Фолс-Бэй   более   200   раз   в   год.   В   2015-м   в   регионе   впервые   заметили   пару   косаток   ,   получивших   прозвища   Порт   и   Старбоард   (   Левый   и   Правый   )   .
Спустя   два   года   на   пляже   у   южноафриканского   города   Хансбай   нашли   пять   растерзанных   акул-людоедов   .
У   мертвых   рыб   отсутствовала   печень   ,   а   повреждения   свидетельствовали   о   том   ,   что   они   стали   жертвами   косаток   .
Позднее   были   обнаружены   еще   две   акулы   ,   убитые   тем   же   способом   ,   причем   одна   из   них   погибла   в   этом   году   .

Вскоре   после   этого   началось   быстрое   сокращение   числа   акул   .
В   2018   году   в   районе   Фолс-Бэй   этих   рыб   видели   лишь   50   раз   ,   то   есть   вчетверо   реже   ,   чем   прежде   .
В   2019-м   акулы-людоеды   не   появлялись   ни   разу   ,   а   в   2020   году   их   заметили   только   однажды   .
Это   произошло   в   январе   ,   а   уже   в   феврале   охота   косаток   на   большую   белую   акулу   попала   на   видео   .
Морской   гид   Донаван   Смит   (   Donavan   Smith   )   снял   нападение   в   400   километрах   от   Кейптауна   .