На   Земле   обнаружили   десятки   тысяч   новых   организмов

Международная   группа   исследователей   обнаружила   десятки   тысяч   новых   видов   бактерий   и   архей   ,   которые   нельзя   культивировать   в   лабораторных   условиях   .
Микроорганизмы   обнаружены   с   помощью   метагеномики   ,   когда   анализируется   генетический   материал   ,   выделенный   из   окружающей   среды   .
Об   этом   сообщается   в   статье   ,   опубликованной   в   журнале   Nature   Biotechnology   .

Ученые   реконструировали   тысячи   геномов   из   метагенома   -   совокупности   генов   всех   организмов   в   образце   окружающей   среды   .
Для   этого   они   секвенировали   выделенный   и   клонированный   генетический   материал   ,   то   есть   установили   нуклеотидную   последовательность   в   цепочке   ДНК   .
Это   позволило   определить   сами   гены   и   некодирующие   области   .
Отдельные   фрагменты   генома   по   кусочкам   собираются   в   единый   геном   благодаря   тому   ,   что   нуклеотидные   последовательности   одних   сегментов   цепочки   ДНК   перекрываются   с   сегментами   других   частей   .
Совокупность   всех   перекрывающихся   сегментов   называется   контигом   .

Чтобы   получить   геномы   исследователи   также   прибегли   к   методу   биннинга   (   англ.   binning   )   ,   когда   для   реконструированного   гена   с   помощью   специальных   алгоритмов   ,   разработанных   биоинформатиками   ,   ищется   похожий   ген   (   гомолог   )   ,   принадлежащий   уже   известному   живому   существу   .
Исследователям   удалось   выявить   52   515   геномов   ,   многие   из   которых   были   реконструированы   более   чем   на   50   процентов   .
При   этом   12   556   геномов   никогда   раньше   не   секвенировались   .

Образцы   генетического   материала   были   выделены   из   таких   природных   сред   Земли   ,   как   океан   ,   организм   животных   и   почвы   .
Результаты   исследования   расширяют   известное   филогенетическое   разнообразие   бактерий   и   архей   на   44   процента   .