В   Москве   открылся   финал   конкурса   ``   Мастера   гостеприимства   ''

Финал   всероссийского   конкурса   ``   Мастера   гостеприимства   ''   открылся   на   площадке   ВДНХ   в   Москве   .
Об   этом   ``   Ленте.ру   ''   сообщили   в   пресс-службе   президентской   платформы   ``   Россия   -   страна   возможностей   ''   ,   которая   вместе   с   Общенациональным   союзом   индустрии   гостеприимства   организовала   этот   конкурс   .

``   Особенно   важно   ,   что   в   это   непростое   время   мы   проводим   финал   не   просто   в   Москве   ,   а   на   территории   ВДНХ   .
В   этом   месте   всегда   предъявлялись   всей   стране   и   миру   лучшие   достижения   нашей   страны   .
Добрые   ,   гостеприимные   ,   улыбчивые   лица   ,   позитивный   настрой   -   это   хорошее   начало   нового   этапа   ''   ,   -   отметила   председатель   комитета   по   туризму   Москвы   Екатерина   Проничева   .

В   течение   двух   дней   участники   ``   Мастеров   гостеприимства   ''   пройдут   заключительные   оценочные   испытания   и   презентуют   свои   проекты   .
По   итогам   конкурсанты   получат   обратную   связь   и   экспертную   оценку   .
Соревнования   объединят   186   финалистов   и   продлятся   два   дня   ,   в   течение   которых   участников   ждут   оценочные   испытания   и   защита   проектов   .
Победителей   будет   50   ,   их   ждут   образовательные   и   поощрительные   призы   .