В   Турции   зафиксировали   третий   пик   коронавируса

В   нескольких   провинциях   Турции   зафиксирован   третий   пик   пандемии   коронавируса   нового   типа   .
Об   этом   заявил   министр   здравоохранения   страны   Фахреттин   Коджа   ,   сообщает   ТАСС   .

``   Некоторые   провинции   переживают   третий   пик   .
Среди   них   Стамбул   ,   Измир   ,   Коджаэли   ,   Бурса   ''   ,   -   сказал   министр   в   ходе   пресс-конференции   .

Вместе   с   тем   Коджа   отметил   ,   что   рост   заболеваемости   COVID-19   наблюдается   во   всех   турецких   провинциях   ,   в   15   из   них   он   увеличился   до   50   процентов   .

По   данным   министерства   ,   на   25   ноября   в   Турции   зафиксирован   антирекорд   по   числу   умерших   за   сутки   из-за   COVID-19   -   168   человек   .
Предыдущий   антирекорд   смертности   из-за   коронавируса   в   Турции   был   зафиксирован   24   ноября   ,   когда   умерли   153   человека   .

С   начала   пандемии   общее   число   зараженных   коронавирусной   инфекцией   превысило   460   тысяч   ,   умерли   12   672   человека   ,   выздоровели   381   569   пациентов   .

Ранее   в   ноябре   сообщалось   ,   что   Турция   захотела   производить   у   себя   российскую   вакцину   от   коронавируса   SARS-CoV-2   ``   Спутник   V   ''   .
Министры   здравоохранения   России   и   Турции   Михаил   Мурашко   и   Фахреттин   Коджа   встретились   по   инициативе   турецкой   стороны   .
В   пресс-службе   Минздрава   России   заявили   ,   что   Анкара   заинтересована   в   производстве   ``   на   мощностях   турецких   фармпроизводителей   после   проведения   токсикологических   исследований   ,   предусмотренных   локальным   законодательством   ''   .