В   России   построят   десять   ледоколов   за   десять   лет

``   Росморпорт   ''   получит   десять   новых   ледоколов   ,   которые   должны   построить   в   России   в   ближайшие   десять   лет   .
Об   этом   сообщил   министр   транспорта   Евгений   Дитрих   ,   передает   ТАСС   .

``   По   комплексному   плану   десять   ледоколов   разных   классов   должны   быть   построены   до   2030   года   ''   ,   -   уточнил   глава   Минтранса   .

По   его   словам   ,   в   настоящее   время   средний   возраст   ледоколов   ,   имеющихся   в   распоряжении   ``   Росморпорта   ''   ,   составляет   37   лет   .
Введение   же   в   эксплуатацию   новых   судов   позволит   снизить   этот   показатель   до   29   лет   к   2024   году   и   до   25   лет   к   2030-му   .
Всего   в   состав   флота   ``   Росморпорта   ''   на   данный   момент   входят   36   ледоколов   и   ледокольных   буксиров   .

Данная   инициатива   реализуется   в   рамках   нацпроекта   ``   Комплексный   план   модернизации   и   расширения   магистральной   инфраструктуры   ''   ,   рассчитанного   до   2030   года   .
Одной   из   главных   задач   проекта   остается   повышение   уровня   экономической   связанности   России   за   счет   расширения   и   модернизации   железнодорожной   ,   авиационной   ,   автодорожной   ,   морской   и   речной   инфраструктуры   ,   гарантированного   обеспечения   доступной   электроэнергией   .
На   эти   цели   выделено   свыше   трех   триллионов   рублей   .