Распотрошенный   двигатель   аварийно   севшего   ``   Руслана   ''   показали   на   фото

В   сети   появилась   фотография   поврежденного   двигателя   самолета   Ан-124   ``   Руслан   ''   ,   который   совершил   аварийную   посадку   в   Новосибирске   .
Снимок   был   размещен   в   Telegram-канале   ``   Записки   охотника   ''   .

На   опубликованном   кадре   показана   распотрошенная   турбина   воздушного   судна   ,   из   которой   торчат   многочисленные   провода   .

Ранее   в   соцсетях   также   появились   фото   одной   из   отвалившихся   деталей   ,   которая   насквозь   пробила   крышу   здания   -   она   рухнула   с   высоты   нескольких   сотен   метров   и   повредила   склад   недалеко   от   аэропорта   Толмачево   .

Ан-124   совершил   жесткую   посадку   в   аэропорту   Толмачево   13   ноября   .
Обесточенный   транспортник   выкатился   за   пределы   взлетно-посадочной   полосы   (   ВПП   )   из-за   отсутствия   реверса   двигателей   .
Командир   воздушного   судна   доложил   об   отказе   систем   радиосвязи   сразу   после   вылета   и   запросил   аварийную   посадку   .