Сын   Валерии   обогатился   на   термометрах   и   масках   за   время   пандемии   коронавируса

Младший   сын   певицы   Валерии   Арсений   Шульгин   обогатился   на   термометрах   и   масках   за   время   пандемии   коронавируса   .
Об   этом   он   сообщил   в   сторис   в   своем   Instagram-аккаунте   .

22-летний   предприниматель   рассказал   подписчикам   ,   как   он   смог   преодолеть   проблемы   ,   с   которыми   столкнулся   его   бизнес   в   начале   2020   года   .
``   Все   границы   закрыли   .
Мы   были   в   шоке   .
Весь   наш   бизнес   строится   на   работе   с   Китаем   ''   ,   -   отметил   Шульгин   .

Сын   Валерии   заявил   ,   что   подобная   стрессовая   ситуация   придала   ему   сил   .
``   Одно   из   моих   главных   сильных   качеств   -   я   никогда   не   впадаю   в   уныние   ''   ,   -   пояснил   он   .

В   апреле   Арсений   Шульгин   начал   ``   тестировать   множество   разных   гипотез   ''   .
Его   компания   создала   бренд   медицинских   изделий   ,   запустила   производство   антисептиков   и   сделала   линейку   защитных   масок   .

``   Мы   в   реактивном   темпе   выпустили   под   своим   брендом   много   всякой   техники   и   не   только   ''   ,   -   заявил   Шульгин   .
Одним   из   главных   каналов   сбыта   продукции   для   его   компании   стали   маркетплейсы   (   платформы   электронной   коммерции   -   прим.   ``   Ленты.ру   ''   )   .

Показатели   удивили   предпринимателя   .
За   сутки   продаж   две   его   компании   заработали   100   тысяч   рублей   чистой   прибыли   .

Арсений   Шульгин   -   сын   певицы   Валерии   от   второго   мужа   ,   ее   бывшего   продюсера   Александра   Шульгина   .
В   октябре   22-летний   предприниматель   объявил   о   беременности   своей   жены   Лианы   .