Назван   первый   штат   США   с   миллионом   заболевших   коронавирусом

Техас   стал   первым   американским   штатом   ,   где   за   время   пандемии   коронавируса   зафиксировали   более   миллиона   случаев   заражения   инфекцией   .
Об   этом   свидетельствуют   данные   на   сайте   Университета   Джонса   Хопкинса   .

В   Техасе   ,   втором   по   численности   населения   штате   США   ,   сейчас   больше   случаев   коронавируса   ,   чем   во   всей   Италии   ,   которая   ранее   была   одной   из   основных   точек   концентрации   вируса   .
На   втором   месте   находится   Калифорния   с   более   чем   989   тысячами   подтвержденных   случаев   заболевания   ,   на   третьей   строчке   расположился   штат   Флорида   с   более   чем   852   тысячами   случаев   заражения   .

10   ноября   число   заразившихся   коронавирусом   в   США   превысило   10   миллионов   .
Страна   по-прежнему   остается   в   мировых   лидерах   по   числу   выявленных   случаев   COVID-19   .
Всего   в   США   с   начала   пандемии   заразились   10,2   миллиона   человек   ,   скончались   более   239   тысяч   заболевших   .
Более   3,9   миллиона   человек   излечились   .