Папа   римский   впервые   выступил   за   легализацию   однополых   союзов

Папа   римский   Франциск   выступил   за   легализацию   однополых   союзов   ,   поскольку   ,   с   его   точки   зрения   ,   ЛГБТ-представители   тоже   имеют   право   на   семью   .
Об   этом   сообщает   AlJazeera   со   ссылкой   на   документальный   фильм   Francesco   .

``   Гомосексуалы   имеют   право   на   семью   .
Они   дети   Божьи   и   имеют   право   на   семью   .
Никто   не   должен   быть   изгоем   или   несчастен   из-за   этого   ''   ,   -   сказал   Франциск   ,   рассуждая   о   правах   ЛГБТ-сообщества   .
Он   добавил   ,   что   выступает   за   защиту   законом   подобных   гражданских   союзов   .

Отмечается   ,   что   папа   стал   первым   понтификом   ,   который   высказался   за   однополые   союзы   ,   отступив   таким   образом   от   доктринальной   позиции   Ватикана   ,   которую   соблюдали   все   его   предшественники   .

Ранее   папа   римский   провел   встречу   с   родителями   ЛГБТ-подростков   ,   где   рассказал   ,   что   бог   любит   всех   своих   детей   .
При   этом   понтифик   не   говорил   ,   что   бог   любит   ``   именно   ЛГБТ-детей   ''   ,   однако   из   его   слов   было   понятно   ,   что   он   не   делает   исключений   и   для   подростков-гомосексуалов   .