Воробьев   призвал   развивать   фармацевтическую   промышленность

Необходимо   развивать   фармацевтическую   промышленность   ,   чтобы   отечественные   лекарства   обеспечивали   не   только   внутренние   потребности   ,   но   и   выходили   на   зарубежные   рынки   ,   заявил   губернатор   Московской   области   Андрей   Воробьев   .
Его   цитирует   РИАМО   в   среду   ,   11   ноября   .

``   Мы   уязвимые   по   ряду   направлений   в   ``   фарме   ''   .
У   нас   есть   светлые   головы   .
Нужно   дерзнуть   ,   чтобы   наша   ``   фарма   ''   закрывала   и   местные   потребности   ,   и   экспортировалась   в   разные   страны   ''   ,   -   сказал   Воробьев   в   ходе   форума   ``   Сильные   идеи   для   нового   времени   ''   .

По   словам   Воробьева   ,   подъем   фармотрасли   необходим   для   развития   как   Подмосковья   ,   так   и   всей   страны   .

В   июне   министр   инвестиций   промышленности   и   науки   Подмосковья   Наталья   Егорова   сообщила   ,   что   два   лекарственных   препарата   ,   рекомендованных   для   лечения   пациентов   с   коронавирусной   инфекцией   ,   будет   производить   резидент   ОЭЗ   ``   Дубна   ''   .
Речь   идет   о   препаратах   Тофацитиниб   и   Азитромицин   .

В   прошлом   году   региональные   власти   субсидировали   четырем   медфармкомпаниям   создание   инженерной   инфраструктуры   .
Общая   сумма   компенсаций   составила   220   миллионов   рублей   .