Американский   модельер   избавился   от   своего   поместья   в   рекордные   сроки

Американский   модельер   и   основатель   одноименного   бренда   Томми   Хилфигер   (   Tommy   Hilfiger   )   и   его   жена   Ди   Оклеппо   (   Dee   Ocleppo   )   в   рекордные   сроки   избавились   от   своего   поместья   в   американском   городе   Гринуич   штата   Коннектикут   .
Супруги   выручили   от   продажи   47,5   миллиона   долларов   (   более   3,6   миллиарда   рублей   )   ,   сообщает   New   York   Post   .

Хилфигер   нашел   покупателя   на   участок   спустя   несколько   месяцев   после   публикации   объявления   о   продаже   в   сентябре   2020   года   .
Источник   ,   приближенный   к   модельеру   ,   рассказал   изданию   ,   что   бизнесмен   показывал   особняк   всего   лишь   четырем   потенциальным   владельцам   ,   трое   из   которых   пожелали   заключить   сделку   .
По   словам   экспертов   ,   такой   спрос   и   скорость   продажи   объекта   среди   обеспеченных   жителей   говорят   о   стремительном   развитии   рынка   загородной   недвижимости   на   фоне   пандемии   .

На   участке   ,   который   занимает   девять   гектаров   ,   сохранился   похожий   на   замок   главный   дом   площадью   более   1,2   тысячи   квадратных   метров   ,   построенный   в   1939   году   .
Там   располагаются   шесть   спален   ,   винный   погреб   и   дегустационный   зал.   В   поместье   есть   и   гостевой   коттедж   ,   а   также   бассейн   ,   теннисный   корт   ,   оранжерея   ,   розарий   и   фонтаны   .
Благодаря   тому   ,   что   участок   находится   на   самой   высокой   точке   города   ,   оттуда   открывается   вид   на   пролив   Лонг-Айленд   .