В Москве число выздоровевших от коронавируса превысило 400 тысяч
Об этом информирует сайт «Москва 24» со ссылкой на оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с COVID-19.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил еженедельно докладывать правительству о наличии препаратов для лечения коронавирусной инфекции.
Депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.