Байден провёл встречу с Пелоси
Кандидат в президенты США Джо Байден провёл встречу со спикером палаты представителей Нэнси Пелоси.
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на журналистов пула Байдена.
Отмечается, что Байден также встретился с лидером демократов в сенате Чаком Шумером.
Он выразил надежду на большие объёмы совместной работы после его вступления в должность президента.
6 ноября Нэнси Пелоси объявила, что кандидат в президенты Джо Байден «получил мандат» избирателей и скоро станет главой государства.