Землетрясение магнитудой 5 произошло у Командорских островов
Землетрясение магнитудой 5 зафиксировано в Тихом океане возле Командорских островов. Об этом сообщил Интерфакс со ссылкой на Камчатский филиал геофизической службы Российской академии наук (РАН).
Эпицентр землетрясения находился в 121 км к северо-западу от села Никольского, расположенного на острове Беринга. Очаг залегал на глубине 49 км.
По данным ГУ МЧС по Камчатскому краю, землетрясение не ощущалось в населённых пунктах. Угрозу цунами не объявляли.
4 ноября землетрясение магнитудой 5 произошло у Северо-Курильска.