Представитель ВОЗ призвала россиян отказаться от крупных корпоративов
Представитель Всемирной организации здравоохранения в России Мелита Вуйнович в эфире телеканала «Россия 24» посоветовала россиянам отказаться от участия в многочисленных корпоративах в связи с эпидемией коронавируса.
По её словам, сегодня большое число людей остаются уязвимыми перед коронавирусом.
«Если 90% людей будут соблюдать масочный режим и социальную дистанцию, если будем отказываться от больших корпоративов и других мероприятий, где очень много людей близко подходят друг к другу, то мне кажется, что мы можем считать, что [в таком случае выйдем] на плато», — заявила она.
В начале ноября Вуйнович заявила, что в течение следующих нескольких месяцев ситуация с коронавирусной инфекцией будет очень тяжёлой.