Власти считают, что пик кризиса после циклона в Приморье пройден
Пик кризиса после циклона в Приморском крае пройден, заявил глава Минвостокразвития Алексей Чекунков.
Как передаёт РИА Новости, министр встретился с главой региона Олегом Кожемяко и провёл совещание рабочей группы по ликвидации последствий ЧС.
«Пик кризиса пройден, большая часть тех, кто остался без тепла и воды, либо получили их, либо в ближайшие сутки получат», — сказал Чекунков.
По его словам, со светом «немножко сложнее».
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил предоставить Приморью максимальные ресурсы для ликвидации последствий снежного циклона.