За сутки в Турции выявили 6017 новых случаев коронавируса
В Турции за сутки выявили 6017 новых случаев заболевания COVID-19. Об этом свидетельствуют данные Минздрава страны.
Общее число выявленных случаев достигло 446 822.
Отмечается, что за сутки скончались 139 пациентов с коронавирусной инфекцией COVID-19, всего умерли 12 358 человек.
Число вылечившихся достигло 374 637.
Ранее профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.