Помпео: ряд арабских стран заключат соглашения с Израилем
Ряд арабских стран заключат мирные соглашения с Израилем. Об этом заявил госсекретарь США Майк Помпео.
«Есть арабские страны, которые присоединятся к мирным соглашениям с Израилем», — приводит Al Arabiya слова Помпео.
Он добавил, что США продолжат свои усилия по достижению мира в регионе.
Ранее Израиль нормализовал отношения с Бахрейном и ОАЭ.
Также госсекретарь США Майк Помпео провёл переговоры с премьер-министром Израиля Биньямином Нетаньяху и главой МИД Бахрейна Абдулом Латифом бен Рашедом аль-Заяни в Иерусалиме.