«Атлетико» обыграл «Барселону» в Примере впервые за 10 лет
Победа «Атлетико» над «Барселоной» в рамках десятого тура нынешнего розыгрыша Примеры стала для мадридской команды первой с сезона-2009/10.
Тогда в матче 22-го тура, прошедшем в феврале 2010 года, «Атлетико» на своём поле взял верх над «Барселоной» со счётом 2:1.
С тех пор мадридская команда не побеждала каталонскую в рамках чемпионата Испании. Безвыигрышная серия составила 20 матчей.
Ранее сообщалось, что «Барселона» проиграла «Атлетико» в Примере.