Мишустин подписал постановление о выплатах работающим с COVID-19
Соответствующее постановление опубликовано на портале правовой информации.
В октябре Мишустин подписал распоряжение о выделении более 11,2 млрд рублей на выплаты медикам, работающим с больными коронавирусной инфекцией COVID-19.
Согласно данным оперштаба на 24 ноября, в России в течение суток выявили 24 326 случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число подтверждённых эпизодов с начала эпидемии в стране достигло 2 138 828.