В Калифорнии несколько человек пострадали в результате нападения с ножом
Несколько человек пострадали в результате нападения с ножом в церкви в американском городе Сан-Хосе, который располагается в штате Калифорния.
Об этом сообщает NBC со ссылкой на Twitter местного полицейского управления.
«Мы можем подтвердить данные о нескольких пострадавших с ножевыми ранениями, травмы некоторых из них представляют угрозу для жизни», — говорится в заявлении.
Уточняется, что двое пострадавших скончались.
К настоящему моменту полиция ещё не задержала кого-либо по факту данного нападения.
В октябре во французской Ницце мужчина совершил нападение с ножом на людей. В результате данной атаки есть погибшие.