Израиль нанёс авиаудары по объектам ХАМАС в секторе Газа
Об этом сообщает армейская пресс-служба Израиля на своей странице в Twitter.
«Недавно истребители и вертолёты армии Израиля атаковали ряд целей ХАМАС в секторе Газа», — говорится в заявлении.
Отмечается, что в ответ на ракету, выпущенную из сектора Газа по Израилю, израильские ВВС нанесли удары по двум заводам, производящим ракетные боеприпасы, подземной инфраструктуре и военному комплексу.
Ранее армия Израиля сообщила о запуске снаряда из сектора Газа в сторону израильской территории.