Путин провёл переговоры с Пашиняном и Алиевым
Об этом сообщается на сайте Кремля.
Отмечается, что обсуждены «итоги состоявшейся 21 ноября поездки в Ереван и Баку российской межведомственной делегации, а также ход выполнения положений заявления лидеров трёх стран от 9 ноября».
Также в ходе переговоров были «рассмотрены модальности работы российских миротворцев в районе Нагорного Карабаха и дальнейшие шаги по оказанию гуманитарной помощи населению».
Кроме этого, были затронуты «вопросы экономического взаимодействия и разблокирования транспортных коммуникаций в регионе».
Ранее Путин рассказал, что для России разрешение конфликтов, подобных ситуации в Нагорном Карабахе, важно с точки зрения как внутренней безопасности, так и внешней политики и экономики.
Алиев назвал трёхстороннее соглашение по Карабаху точкой в многолетнем противостоянии.
Пашинян, в свою очередь, заявил, что присутствие российских миротворцев в Карабахе является важным фактором безопасности для местных жителей.