На Украине выявили 13 882 новых случая коронавируса за сутки
Соответствующие данные опубликованы на сайте системы мониторинга распространения эпидемии коронавируса Совета национальной безопасности и обороны Украины.
Также за прошедшие 24 часа в стране умерли 229 пациентов с коронавирусом.
Всего с начала пандемии на Украине зафиксировали 11 492 летальных случая коронавируса, 307 778 человек вылечились.
Ранее министр здравоохранения Украины Максим Степанов заявил, что жёсткий локдаун в стране могут ввести при угрозе коллапса медицинской системы.