Число случаев коронавируса в мире превысило 60 млн
Общее число выявленных случаев заболевания коронавирусной инфекцией в мире превысило 60 млн. Об этом сообщает Университет Джонса Хопкинса.
По его данным, всего к настоящему времени в мире зафиксировано 60 037 735 случаев инфицирования.
С начала пандемии скончались 1 414 513 человек с подтверждённым заболеванием. Выздоровели более 38 млн заболевших.
Ранее во Всемирной организации здравоохранения заявили, что вакцины от коронавируса не полностью остановят распространение COVID-19, однако они дают большую надежду в борьбе с вирусом.