МИД России прокомментировал выход США из ДОН
Министерство иностранных дел России прокомментировало завершение Соединёнными Штатами процедуры выхода из Договора по открытому небу.
«Будем добиваться твёрдых гарантий выполнения оставшимися в ДОН государствами их обязательств, во-первых, по обеспечению возможности наблюдения всей их территории и, во-вторых, по непередаче материалов наблюдательных полётов третьим странам, не являющимся участниками ДОН», — говорится в заявлении.
В министерстве добавили, что если партнёры России хотят, чтобы договор продолжал действовать, а Россия оставалась участником ДОН, то им «надлежит не откладывая всерьёз задуматься над тем, что следует сделать для снятия российских озабоченностей».
В МИД подчеркнули, что от выхода США из договора не выиграла ни европейская безопасность, ни безопасность самих Соединённых Штатов и их союзников.
Отмечается, что «теперь многие на Западе задаются вопросом, какой будет реакция России».
«Ответ прост. Мы ранее неоднократно подчёркивали, что все варианты для нас открыты. Внимательно отслеживаем и анализируем, насколько слова других участников Договора соответствуют их делам», — заявили во внешнеполитическом ведомстве.
В МИД добавили, что, исходя из интересов безопасности России и наших союзников, будут принимать соответствующие решения.
Соединённые Штаты 22 ноября официально прекращают выполнение своих обязательств в рамках Договора по открытому небу.