МВД Белоруссии рассказало о помещённых в изоляторы протестующих
В МВД Белоруссии заявили, что сотрудники правоохранительных органов страны во время акций протеста, которые прошли 22 ноября, поместили 345 человек в изоляторы.
Об этом заявила официальный представитель МВД Белоруссии Ольга Чемоданова в своём Telegram-канале.
«Всего вчера по стране за нарушение законодательства о массовых мероприятиях и до рассмотрения в суде дел по административным правонарушениям в места содержания задержанных водворены 345 человек», — говорится в заявлении.
Ранее МВД Белоруссии заявило о снижении числа протестующих.