В Турции за сутки выявили более семи тысяч случаев коронавируса
В Турции за сутки выявили 7381 новый случай заболевания COVID-19. Об этом свидетельствуют данные Минздрава страны.
Общее число выявленных случаев достигло 460 916.
Отмечается, что за сутки скончался 161 пациент с коронавирусной инфекцией, всего умерли 12 672 человека.
Число вылечившихся достигло более 381 тыс.
Ранее профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.