МВД выявило хищение активов московского АО более чем на 600 млн рублей
По данным следствия, в 2011 году директор ОАО, основным акционером которого являлся Департамент имущества Москвы, через подконтрольные компании осуществил ряд финансовых операций, которые привели к образованию фиктивной кредиторской задолженности и банкротству.
Затем акции компании по заниженной стоимости выкупила аффилированная со злоумышленником фирма и завладела недвижимостью в центре столицы, проинформировали в ведомстве. Предварительный ущерб превышает 600 млн рублей.
Как передаёт РИА Новости, возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК («Мошенничество»), подозреваемый арестован.
В сентябре сообщалось о возбуждении дела о хищении 670 млн рублей у ПАО «Россети Северный Кавказ».