Собянин призвал не заниматься самолечением при коронавирусе
Собянин заявил, что категорически против, чтобы люди запасались «какими-либо антиковидными лекарствами без назначения врача».
«Это очень плохо. Это очень опасно. Потому что человек, который занимается самолечением, рискует попасть не просто в больницу, а напрямую — в реанимацию», — сказал он.
Также мэр заявил о достаточном количестве в городе лекарств для лечения от коронавируса.
Он отметил, что нельзя говорить о том, что противовирусные или антибактериальные лекарства, которые продаются в аптеках без рецепта, предназначены для борьбы с COVID-19.
«Только врач может определить, какие лекарства необходимо принимать в ситуации, когда вы заболели COVID-19. Это разные лекарства. Лекарства от COVID-19 выписываются только врачом, и они бесплатно доставляются больному», — сказал Собянин.
По его словам, «не надо бегать по аптекам и скупать лекарства».