В Италии за сутки выявили более 22 тысяч случаев коронавируса
В Италии за сутки выявили 22 930 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, общее число пациентов с COVID-19 достигло 1 431 795.
Об этом сообщает Rai News со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
За сутки в Италии умерли 630 пациентов с коронавирусом, всего скончались более 50 тыс. человек.
Ранее директор Института диабета НМИЦ эндокринологии Марина Шестакова в беседе с kp.ru рассказала о «скрытых угрозах», которые может нести коронавирус.