МЮ победил «Вест Бромвич» в АПЛ благодаря голу Фернандеша с пенальти
«Манчестер Юнайтед» одержал победу над «Вест Бромвич Альбион» в матче девятого тура Английской премьер-лиги (АПЛ).
Встреча, прошедшая на «Олд Траффорд», завершилась со счётом 1:0 в пользу хозяев поля.
Победу МЮ принёс гол Бруну Фернандеша, реализовавшего пенальти на 56-й минуте.
«Манчестер Юнайтед» с 13 очками занимает девятое место в турнирной таблице АПЛ. «Вест Бромвич» с 18 очками — 18-й.
Ранее сообщалось, что «Тоттенхэм» взял верх над «Манчестер Сити» и возглавил турнирную таблицу АПЛ.