Песков прокомментировал сообщения о состоятельной «знакомой» Путина
«Я первый раз слышу вообще о такой женщине и ничего не могу вам сказать на этот счёт. Меня спрашивали об этой фамилии, я никогда об этом не слышал, ничего не знаю», — ответил представитель Кремля на вопросы журналистов.
Он отметил, что не читал соответствующие материалы СМИ.
Ранее в СМИ появились сообщения, что у главы государства есть знакомая, которую зовут Светлана Кривоногих и которая владеет элитной недвижимостью в Москве, Санкт-Петербурге и Сочи.