Путин: Россия готова поставить вакцину нуждающимся странам
Президент России Владимир Путин заявил, что российская сторона готова поставить разработанные Россией вакцины от коронавирусной инфекции COVID-19 нуждающимся странам. Об этом он сказал в ходе выступления на саммите G20 в режиме видеоконференции.
«Россия поддерживает ключевое решение нынешнего саммита, направленное на то, чтобы сделать эффективные и безопасные вакцины доступными для всех», — сказал он.
Он отметил, что препараты для иммунизации должны являться всеобщим достоянием.
«И наша страна, Россия, конечно, готова предоставить нуждающимся странам разработанные нашими учёными вакцины», — заявил Путин.
RT вёл трансляцию выступления президента.