В ФРГ высказались о врезавшейся в ворота ведомства Меркель машине
По его словам, члены кабмина и сотрудники правительства не подверглись какой-либо угрозе во время инцидента.
«Для федерального канцлера, остальных членов федерального правительства и работников ведомства федерального канцлера ни в один момент не было создано угрозы», — цитирует его РИА Новости.
Ранее автомобиль врезался в ворота ограждения ведомства федерального канцлера ФРГ в Берлине. На машине были надписи «Остановите политику глобализации» и «Вы чёртовы убийцы детей и стариков».