Открытое горение на льнокомбинате в Ивановской области ликвидировано
Открытое горение на Новописцовском льнокомбинате в Вичугском районе Ивановской области было ликвидировано.
«Ликвидация открытого горения в 04:20», — цитирует ТАСС оперативного дежурного ГУ МЧС по региону.
Отмечается, что в результате инцидента было повреждено производственное здание фабрики на площади 3 тыс. кв. м.
В результате происшествия никто не пострадал.
Ранее стало известно, что на Новописцовском льнокомбинате в Вичугском районе произошёл пожар.