В России зарегистрировали федеральный центр лекарственного обеспечения
Федеральный центр планирования и организации лекарственного обеспечения граждан зарегистрирован в России. Об этом сообщила директор департамента Минздрава Елена Максимкина на Всероссийском конгрессе пациентов.
«Я сразу после нашего заседания поеду забирать свидетельство о регистрации федерального казённого учреждения», — приводит её слова РИА Новости.
В начале ноября премьер-министр Михаил Мишустин подписал распоряжение о создании такого центра.
Планируется, что он будет заниматься закупками медикаментов в рамках федеральных программ. В частности, речь идёт о препаратах для лиц с орфанными и онкологическими заболеваниями, ВИЧ и туберкулёзом, а также о вакцинах из национального календаря прививок.