Во Владивостоке назвали сроки полного подключения теплоснабжения
«Надеемся завтра к вечеру подключить всё теплоснабжение по городу Владивостоку», — цитирует его ТАСС.
Отмечается, что 23 ноября будут подключены 12 центральных тепловых пунктов, это позволит дать тепло в дома 33 тыс. жителей Первомайского района города, ещё 20 тыс. будут подключены в течение ночи.
Ранее в «Примтеплоэнерго» рассказали о ситуации с возобновлением работы котельных в Приморье после аварийного отключения из-за ледяного дождя.