Reuters: Белый дом одобрил передачу актуальных разведданных Байдену
Белый дом одобрил передачу ежедневной сводки, включая доклады разведки, объявившему о своей победе на президентских выборах в США Джо Байдену, сообщает Reuters со ссылкой на чиновника в американской администрации.
Как уточняет агентство, это решение позволит Байдену получить доступ к последним данным разведки о главных угрозах национальной безопасности США по всему миру.
Ранее действующий американский президент Дональд Трамп поручил главе Управления общих служб США начать процедуру передачи власти Байдену.
В то же время он подчеркнул, что продолжит оспаривать результаты президентских выборов в США.