В Австрии повторят массовое тестирование на COVID-19
Министр здравоохранения Австрии Рудольф Аншобер заявил, что власти страны намерены повторить массовое тестирование граждан на коронавирусную инфекцию COVID-19.
Об этом сообщает РИА Новости.
«Мы договорились, что мы повторим, это не может быть единоразовым массовым тестированием», — сказал он.
При это министр не уточнил, сколько именно массовых тестирований ещё планируется провести.
Ранее канцлер Австрии Себастьян Курц объявил о введении в стране полного локдауна с 17 ноября по 6 декабря в связи с ухудшением ситуации с коронавирусной инфекцией COVID-19.