В Пермском доме-интернате 22 ребёнка заболели коронавирусом
В городе Кизеле Пермского края в доме-интернате, где проживают дети с инвалидностью, у 22 детей обнаружен коронавирус. Об этом сообщили в региональном Минздраве.
«В Рудничном доме-интернате, где проживают дети с инвалидностью, зафиксированы случаи COVID-19. Обследованы все пациенты интерната. Контактными признаны 53 ребёнка, у 22 — положительный мазок на COVID-19», — говорится в сообщении.
Уточняется, что все пациенты с положительными мазками выведены в отдельный блок. Госпитализированы трое детей.
В Пермском национальном исследовательском политехническом университете у студентов и преподавателей также обнаружен COVID-19.
Ранее в Пермском крае прокомментировали ситуацию с коечным фондом для пациентов с COVID-19.