У мэра Еревана выявили коронавирус
У мэра Еревана Айка Марутяна выявили коронавирусную инфекцию COVID-19. Об этом сообщил в субботу пресс-секретарь городской администрации Акоп Карапетян.
«Да, у мэра выявлен коронавирус», — цитирует РИА Новости Карапетяна.
По его словам, некоторое время мэр будет находиться в отпуске.
Ранее депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.