На Украине выявили 14 580 новых случаев коронавируса за сутки
На Украине выявили 14 580 новых случаев коронавирусной инфекции COVID-19 за сутки. Всего в стране было зафиксировано 612 665 случаев заболевания коронавирусом.
Соответствующие данные опубликованы на сайте системы мониторинга распространения эпидемии коронавируса Совета национальной безопасности и обороны Украины.
Также за прошедшие 24 часа в стране умерли 215 пациентов с коронавирусом.
Всего с начала пандемии на Украине зафиксировали 10 813 летальных случаев коронавируса, 282 313 человек вылечились.
Ранее президент Украины Владимир Зеленский рассказал, что сдал ещё один положительный тест на коронавирус.