Лукашенко заявил о «пробеле» в патриотическом воспитании в Белоруссии
«Мы видим как один из основных недостатков в этой ситуации отсутствие настоящего патриотизма, особенно у наших мужиков», — заявил Лукашенко.
По его словам, «прежде всего у тех (видим по студентам), которые не прошли службу в Вооружённых силах, которые не пробовали этого хлеба».
«Правда, есть и среди прошедших, но это единицы. Поэтому в патриотическом воспитании у нас большой пробел, его надо ликвидировать», — добавил он.
Ранее глава белорусского МИД Владимир Макей рассказал, что может произойти в случае революции в республике.