Минвостокразвития сообщило о ситуации с энергоснабжением Владивостока
Глава Минвостокразвития России Алексей Чекунков рассказал о ситуации с энергоснабжением Владивостока.
По его словам, «пока не вернулся к нормальной жизни Владивосток».
Он сообщил, что «в пострадавших районах снабжение жителей и объектов инфраструктуры энергией осуществляется по временной схеме от резервных источников».
«Переход на постоянную схему займёт до двух месяцев», — цитирует ТАСС Чекункова.
Ранее энергетики восстановили электроснабжение в Первомайском районе Владивостока, в котором проживают более 60 тыс. человек.
Глава Приморского края Олег Кожемяко оценил сроки полного возобновления теплоснабжения во Владивостоке.