Во Франции за сутки выявлено более 17 тысяч случаев коронавируса
Во Франции за сутки выявили 17 881 нового заболевшего коронавирусной инфекцией. Общее число зафиксированных в стране случаев COVID-19 возросло до 2 127 051.
Об этом сообщается на сайте Санитарной службы страны.
За последние 24 часа во Франции умерли 276 заболевших коронавирусом.
Общее число летальных случаев, связанных с COVID-19, возросло до 48 518.
Ранее глава Минздрава Франции Оливье Веран заявил, что пандемия сильно повлияла на психическое состояние французов.