Hill: Байден определился с кандидатурой на пост госсекретаря
Кандидат в президенты США Джо Байден определился с кандидатурой на пост госсекретаря, сообщает издание Hill со ссылкой на источник.
«Бывшее официальное лицо администрации Обамы подтвердило Hill, что Тони Блинкен, дипломат-ветеран и давний союзник Байдена, считается основным претендентом на данный пост», — говорится в сообщении издания.
Отмечается, что объявление о назначении будет сделано на следующей неделе.
В прошлом Блинкен работал первым заместителем госсекретаря.
Ранее Джо Байден провёл встречу со спикером палаты представителей Нэнси Пелоси.