В Таджикистане за сутки выявили 40 случаев коронавируса
В Таджикистане за сутки выявили 40 новых случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19. Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на Министерство здравоохранения и социальной защиты страны.
«На вечер воскресенья в Таджикистане зафиксировано 40 новых случаев инфицирования коронавирусом», — сообщили в ведомстве.
Отмечается, что «всего число заболевших достигло 11 894».
Ранее профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.