Синоптик рассказал о погоде в Европейской России на следующей неделе
Температура воздуха в европейской части России будет около или выше нормы благодаря арктическим воздушным массам.
«На европейской территории страны температура будет около и выше нормы. На юге — около нормы», — цитирует РИА Новости научного руководителя Гидрометцентра Романа Вильфанда.
В умеренных широтах прогнозируется превышение нормы примерно на 2—3 °C.
В азиатской части страны норма будет превышена на 12—15 °C.
Ранее Роман Вильфанд заявил, что снежный покров в Московской области к утру субботы, 21 ноября, может достичь высоты 8 см.