Названы наиболее распространённые симптомы коронавируса
Об этом информирует ТАСС со ссылкой на заместителя директора по клинико-аналитической работе ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Наталью Пшеничную.
«Чаще всего пациенты отмечают повышение температуры тела (78%), кашель (57%)», — заявила Пшеничная.
По её словам, эти симптомы могут характеризовать как лёгкое, так и тяжёлое течение заболевания.
Также она заявила, что одышка появляется при тяжёлом течении заболевания и сочетается с другими симптомами.
У 15—40% пациентов отмечаются боли в мышцах и суставах, головная боль и слабость.
В 20% случаев появляется диарея, тошнота и рвота.
Также Пшеничная заявила, что «самым грозным симптомом» коронавирусной инфекции COVID-19 является одышка на фоне других симптомов респираторных заболеваний.