Друг Харитонова объяснил, почему пошёл на примирение с Яндиевым
Бизнесмен Руслан Абдо, друг бойца Bellator Сергея Харитонова, рассказал о причинах примирения с экс-бойцом Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Адамом Яндиевым, потасовка с которым обернулась для него госпитализацией.
«Надоели эти конфликты. Захотелось поставить точку — и всё. Я не вижу решения этого вопроса по-другому. Думаю, нормальные люди всегда могут договориться. Мы решили так и поступить. Пользы от разбирательства никому не будет. Ни мне, ни ему. Поэтому решили это дело оставить и больше к нему не возвращаться. Думаю, это решение было у нас обоих — с двух сторон. Единственное, наши общие знакомые с моей стороны сделали первый шаг. Мы договорились и поставили точку. Разговор шёл о том, готовы ли они поговорить, поставить точку и больше к этому не возвращаться. Они сказали, что готовы. На этом всё и и закончилось. Беседа не была длинной. Мы друг с другом согласились, пожали руки — и всё», — цитирует Абдо «Спорт-Экспресс».
Также бизнесмен рассказал, в чём именно был неправ в данном конфликте.