В штате Мичиган утвердили победу Байдена
В штате Мичиган официально утвердили победу кандидата в президенты США от Демократической партии Джо Байдена.
Об этом сообщил CNN.
Как заявили в команде Байдена, кандидат от демократов набрал в штате на 150 тыс. голосов избирателей больше, чем действующий президент США Дональд Трамп.
Отмечается, что таким образом Байден получает 16 голосов выборщиков в Мичигане.
Ранее Трамп заявил о наличии достаточного количества данных о фальсификациях, способных изменить итоги прошедших выборов.