В ОАК прокомментировали сообщения о санкциях США
Специалисты Объединённой авиастроительной корпорации изучают сообщения о санкционном списке США, передаёт РИА Новости со ссылкой на пресс-службу ОАК.
Там отметили, что реализация ключевых гражданских программ продолжается.
По информации агентства, ключевые предприятия гражданского авиастроения России впервые могут подпасть под санкции Вашингтона. Это следует из чернового проекта соответствующего списка.
Всего в перечень предлагается включить 28 российских организаций.