В России за сутки от коронавируса вылечились более 25 тысяч пациентов
Об этом говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с коронавирусом.
«За последние сутки в России в связи с выздоровлением от коронавирусной инфекции выписаны 25 748 человек», — отмечается в заявлении.
Накануне в стране 23 226 пациентов выздоровели после COVID-19.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил еженедельно докладывать правительству о наличии препаратов для лечения COVID-19.
Депутат законодательного собрания Санкт-Петербурга Игорь Высоцкий в беседе с Nation News оценил важность дисциплины при снятии ограничительных мер по коронавирусу.