За сутки в России умер 361 пациент с коронавирусом
В России в течение суток скончался 361 пациент с коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число летальных случаев достигло 36 540.
Об этом информирует оперативный штаб по борьбе с коронавирусом.
Днём ранее в стране умер 401 пациент с коронавирусом.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что Россия занимает 100-е место в мире по уровню летальности от коронавирусной инфекции, показатель составляет около 1,7%.
Профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.