Патрушев отметил роль блогеров в распространении фейков
Различные блогеры всё чаще вовлекаются в распространение дезинформации в интернете, заявил секретарь Совета безопасности России Николай Патрушев.
Об этом он сообщил на совещании по вопросам нацбезопасности на территории Крымского полуострова.
«В настоящее время не ослабевают попытки дестабилизации общественно-политической обстановки путём распространения с территории иностранных государств информации антироссийского характера», — цитирует его ТАСС.
Патрушев обратил внимание на попытки навязывания идеологии радикального национализма и сепаратизма.
Также в условиях глобального доминирования интернета наблюдаются попытки манипулирования сознанием людей, «в том числе за счёт фейковой информации, в распространение которой зачастую вовлекаются различные блогеры», добавил он.
Кроме того, Патрушев рассказал, что спецслужбы США и Украины пытаются найти уязвимости в информационной структуре Крыма, чтобы нарушить её работу.