В Турции за сутки зафиксировали 5532 случая коронавируса
В Турции за сутки выявили рекордные 5532 новых случая заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на данные Минздрава страны.
Общее число выявленных случаев заболевания достигло 440 805.
Отмечается, что за сутки умерли 135 пациентов с подтверждённой коронавирусной инфекцией COVID-19, всего скончались 12 219 человек.
Число вылечившихся превысило 370 тыс.
Ранее в Турции из-за коронавируса умер турист из России.