Источник: в Петербурге в заложниках удерживают детей от 3 до 15 лет
В заложниках у мужчины в Петербурге шестеро детей в возрасте от трёх до 15 лет.
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на источник в правоохранительных органах.
В МВД России подтверждают захват заложников на Пролетарской улице в Санкт-Петербурге, на месте работают сотрудники полиции.
Среди удерживаемых — дети, их взял в заложники отец, мужчина угрожает лишить их жизни, добавили в МВД.
По данным источника, он находится в нетрезвом состоянии.