В Неваде отказались приостановить сертификацию выборов
Судья в американском штате Невада отказалась приостановить сертификацию результатов президентских выборов.
«У суда нет юрисдикции предпринимать подобные действия», — цитирует РИА Новости судью.
По её словам, это помешает учесть голоса около 1 млн избирателей.
6 ноября стало известно, что в американском штате Джорджия после президентских выборов будет произведён пересчёт голосов, если разница между позициями кандидатов останется столь же малой.