Посол: белорусские специалисты оценили российскую вакцину от COVID-19
Посол России в Белоруссии Дмитрий Мезенцев заявил, что белорусские специалисты объективно оценили качество и эффективность российской вакцины от коронавирусной инфекции COVID-19.
«Замечательно, что белорусские специалисты, врачи, иммунологи предельно объективно оценили качество и эффективность российской вакцины», — приводит его слова РИА Новости.
Ранее исполняющий обязанности министра здравоохранения Белоруссии Дмитрий Пиневич сообщил о планах производства российской вакцины от COVID-19.