ЦИК Украины назвала явку во втором туре местных выборов
Явка во втором туре выборов депутатов сельских и поселковых советов и мэров 11 городов на Украине составила 29,53%, сообщила Центральная избирательная комиссия (ЦИК) страны.
«Средняя явка на выборы городских голов составила почти 30% (29,53%)», — говорится в сообщении в Facebook.
Самая высокая явка зафиксирована в Бердянске (39,23%), а самая низкая — в Днепре (23,93%).
Явка избирателей в первом туре местных выборов на Украине 25 октября составила 36,88%.
Из-за нарушений в ходе проведения второго тура местных выборов на Украине возбудили 11 уголовных дел.