В Великобритании за сутки выявлено более 18 тысяч случаев коронавируса
В Великобритании общее число выявленных случаев коронавирусной инфекции COVID-19 за сутки увеличилось на 18 213 и достигло 1 557 007.
Об этом свидетельствуют данные, опубликованные на сайте британского правительства.
За прошедшие сутки число смертей от коронавируса возросло на рекордные 696.
Общее число летальных исходов с начала пандемии достигло 56 533.
Ранее премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заявил, что национальный карантин в Англии, введённый ранее для борьбы с распространением коронавирусной инфекции COVID-19, не будет продлён после 2 декабря.