В Великобритании за сутки выявлено более 18 тысяч случаев коронавируса
Об этом свидетельствуют данные, опубликованные на сайте британского правительства.
За прошедшие сутки число смертей от коронавируса возросло на рекордные 696.
Общее число летальных исходов с начала пандемии достигло 56 533.
Ранее премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заявил, что национальный карантин в Англии, введённый ранее для борьбы с распространением коронавирусной инфекции COVID-19, не будет продлён после 2 декабря.