В МВД Грузии подтвердили данные о захвате офиса МФО в Тбилиси
В МВД Грузии подтвердили информацию, что в здание микрофинансовой организации в Тбилиси ворвался вооружённый человек.
Об этом сообщает «Рустави 2».
«Получив сообщение о нападении, сотрудники полиции в режиме мгновенного реагирования оцепили территорию вокруг места происшествия», — отметили в МВД.
Уточняется, что в настоящий момент мобилизованные на месте сотрудники правоохранительных органов принимают все необходимые меры.
Ранее в грузинском Зугдиди мужчина захватил заложников в банке.