Украина присоединилась к санкциям ЕС против Белоруссии
Глава дипломатии Евросоюза Жозеп Боррель заявил, что Украина и ряд других стран присоединились к санкциям ЕС против белорусских официальных лиц.
Об этом сообщает «СТРАНА.ua».
Отмечается, что также к санкциям объединения присоединились Северная Македония, Черногория, Албания, Исландия, Лихтенштейн и Норвегия.
Ранее белорусский президент Александр Лукашенко заявил, что украинской стороне следует опасаться того, чтобы Белоруссия не закрыла свои границы для товаров с Украины.