В Баку началась встреча Алиева с российской делегацией
В азербайджанской столице началась встреча российской межведомственной делегации с президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым.
Об этом в своём Facebook сообщила официальный представитель МИД России Мария Захарова.
«В Баку началась встреча российской межведомственной делегации с президентом Азербайджана», — заявила Захарова.
В состав делегации входят министр иностранных дел России Сергей Лавров, министр здравоохранения Михаил Мурашко, вице-премьер Алексей Оверчук, глава Роспотребнадзора Анна Попова.
Ранее сообщалось, что министр обороны России Сергей Шойгу провёл в Баку встречу с азербайджанским лидером Ильхамом Алиевым и главой Минобороны Азербайджана Закиром Гасановым.