В МЧС предупредили о гололедице в Подмосковье
В МЧС сообщили, что гололедица и налипание мокрого снега ожидаются в ближайшие часы в Подмосковье.
Об этом сообщается на сайте подмосковного ведомства.
«В ближайшие 1—2 часа до 01:00 27 ноября местами в Московской области ожидается снег, мокрый снег, в отдельных районах гололёд, отложение мокрого снега, гололедица», — говорится в заявлении.
В МЧС рекомендуют жителям и гостям региона быть внимательными и соблюдать осторожность.
Ранее синоптик столичного метеобюро рассказал, когда в Москве сформируется постоянный снежный покров.