В российском МЧС рассказали о гумпомощи в Карабахе
Доставленную в Нагорный Карабах российскую военную помощь направят в Шуши и Степанакерт. Об этом рассказали в пресс-службе МЧС России.
«В качестве гуманитарной помощи на 30 большегрузных машинах доставлено 300 тонн груза. Груз разделён на две части: одна часть направлена в город Шуши, другая — в Степанакерт», — приводит ТАСС заявление.
Ранее президент России Владимир Путин заявил, что обстановка в Нагорном Карабахе в целом стабилизируется.
17 ноября замглавы Минобороны России Александр Фомин и президент Международного комитета Красного Креста Петер Маурер обсудили гуманитарную обстановку в Карабахе.