Британия сократит срок карантина для прибывающих в страну
Министр транспорта Великобритании Грант Шаппс заявил, что с 15 декабря пассажиры, прибывающие в страну, смогут сократить срок обязательного карантина с 14 до пяти дней при условии отрицательного теста на коронавирус.
Об этом говорится в сообщении Министерства транспорта Британии.
Отмечается, что прибывающие в страну смогут сдать тест по месту самоизоляции либо в частной клинике.
«Пассажиры, прибывающие в страну самолётом, паромом или поездом, должны забронировать тест до поездки, заполнить специальную форму (на сайте правительства) и оставаться в самоизоляции первые пять дней после прибытия и перед сдачей теста», — заявили в Британии.
Ранее в Британии общее число выявленных случаев COVID-19 превысило 1,5 млн.