Трамп на сессии G20 раскритиковал соглашение по климату
«Я вывел США из несправедливого и однобокого Парижского соглашения по климату — очень несправедливого для Соединённых Штатов договора», — цитирует его ТАСС.
По его словам, соглашение было нацелено не на сохранение окружающей среды, а на уничтожение американской экономики.
«Я отказываюсь лишаться миллионов американских рабочих мест и направлять триллионы американских долларов самым злостным загрязнителям (окружающей среды). Именно это произошло бы», — заявил он.
В июне 2017 года Трамп объявил о выходе США из Парижского соглашения по климату.