Названа дата итогового сочинения для 11-х классов
Итоговое сочинение по русскому языку для 11-х классов пройдёт 5 апреля 2021 года, следует из приказа Минпросвещения и Рособрнадзора, опубликованного на интернет-портале правовой информации.
Как отмечается в документе, дополнительные даты назначены на 21 апреля и 5 мая.
Ранее сроки написания сочинения для выпускников перенесли из-за неблагоприятной эпидемиологический ситуации.
По словам властей, переносить досрочный период ЕГЭ пока не планируется.