В Подмосковье назвали число свободных коек для больных COVID-19
Губернатор Московской области Андрей Воробьёв в интервью телеканалу «Россия 24» заявил, что для пациентов с коронавирусной инфекцией остаются свободными в регионе около 6 тыс. коек.
«Порядка 6 тыс. коек остаются свободными. Всего 19 (тыс. коек), 12—12,5 тыс. (пациентов с коронавирусом) у нас находятся в госпиталях», — приводит ТАСС слова Воробьёва.
Ранее в штабе по мониторингу и борьбе с COVID-19 в Московской области рассказали об уровне смертности в Подмосковье от коронавируса.