Грузовой корабль «Прогресс МС-14» могут оставить в космосе на год
Грузовой космический корабль «Прогресс МС-14» могут оставить в составе Международной космической станции на 370 суток, что станет рекордом. Это следует из предварительной программы работы МКС.
Согласно программе, имеющейся в распоряжении РИА Новости, грузовой корабль может быть сведён с орбиты в конце апреля — начале мая 2021 года.
Ракета-носитель «Союз-2.1а» с транспортным грузовым кораблём «Прогресс МС-14» стартовала с космодрома Байконур 25 апреля 2020 года.
Перед запуском «Прогресс МС-14» высоту орбиты МКС уменьшили на 1,5 км.