Роскомнадзор возбудил дело против Google из-за запрещённой информации
«Роскомнадзор возбудил административное производство в отношении Google LLC», — говорится в сообщении ведомства.
Компании Google вменяется неисполнение требования российского законодательства о неудалении из поисковой выдачи интернет-ресурсов с информацией, которая запрещена в России.
Отмечается, что в поисковой выдаче Google были выявлены интернет-ресурсы, доступ к которым ограничен на российской территории.
Ранее Роскомнадзор направил в Google письмо с требованием снять ограничения в отношении журналиста Владимира Соловьёва.