Жена актёра Валентина Гафта рассказала о его состоянии после инсульта
Народная артистка России Ольга Остроумова, которая является супругой актёра Валентина Гафта, рассказала о состоянии здоровья мужа после перенесённого им инсульта.
«Пока всё по-прежнему, состояние стабильное», — цитирует её РИА Новости.
В начале августа Гафт был госпитализирован после инсульта. Позже его перевели в реабилитационный центр.
В сентябре Михаил Левитин — младший, пасынок Валентина Гафта, в беседе с kp.ru рассказал, что у актёра после инсульта есть нарушение речи.