В России за сутки проведено 520 тысяч тестов на коронавирус
В России за сутки проведено 520 тыс. тестов на выявление коронавирусной инфекции COVID-19. Об этом сообщили в Роспотребнадзоре.
«За последние сутки проведено 520 тыс. тестов. Под медицинским наблюдением в целом по России по состоянию на 23 ноября остаются 481 674 человека», — говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с коронавирусом в Telegram.
Уточняется, что всего в России проведено более 72,9 млн тестов на коронавирус.
Ранее в Роспотребнадзоре объяснили ошибки в результатах тестов на COVID-19.
14 октября депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях COVID-19.