«Севилья» победила «Сельту» в Примере перед матчем ЛЧ с «Краснодаром»
«Севилья» одержала победу над «Сельтой» в матче десятого тура испанской Примеры.
Встреча, прошедшая в Севилье, завершилась со счётом 4:2 в пользу хозяев поля.
Победу «Севилье» принесли голы Жюля Кунде, Юссефа Эн-Несири, Серхио Эскудеро и Мунира Эль-Хаддади.
«Сельта» ответила голами Яго Аспаса и Нолито.
«Севилья», пропустившая два стартовых тура, с 13 очками занимает седьмое место в турнирной таблице Примеры. «Сельта» с семью очками — на предпоследнем, 19-м месте.
24 ноября «Севилья» на выезде сыграет с российским «Краснодаром» в рамках четвёртого тура группового этапа Лиги чемпионов.
Ранее сообщалось, что «Реал» сыграл вничью с «Вильярреалом» в десятом туре Примеры.