Подлодка «Казань» поразила «Калибром» цель за тысячу километров
Атомная подлодка проекта «Казань» в ходе завершающего этапа госиспытаний поразила ракетой «Калибр» из акватории Белого моря цель на полигоне Чижа в Архангельской области на расстоянии более тысячи километров.
«Сегодня головной корабль проекта «Ясень-М» — атомный подводный ракетный крейсер «Казань» — успешно выполнил стрельбу главным ракетным комплексом по береговой цели», — приводит ТАСС сообщение пресс-службы Северного флота.
Отмечается, что ракетная стрельба выполнялась в рамках завершающего этапа государственных испытаний в первой половине дня из акватории Белого моря.
Цель, расположенная на полигоне Чижа в Архангельской области на расстоянии свыше 1000 километров от точки пуска, была успешно поражена головной частью крылатой ракеты «Калибр».
Подробнее о подлодке «Казань» — в материале RT.