«Известия»: в России предложили упростить получение пособий на детей
Минэкономразвития России разработало законопроект, согласно которому родители смогут не собирать справки для получения пособий по уходу за ребёнком и единовременной выплаты при рождении.
Об этом пишет газета «Известия».
Отмечается, что проект закона предполагает самостоятельную проверку органами власти документов, предоставленных гражданами.
Как заявили в пресс-службе ведомства, реализация этой инициативы позволит россиянам избежать обращений за получением справок о составе семьи и выписок из домовых книг.
Издание пишет, что законопроект готовы поддержать в большинстве фракций Госдумы.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин предложил продлить упрощённый порядок аттестации педагогов.