МЧС России направило в Донбасс 100-й конвой с гуманитарной помощью
МЧС России направило в Донбасс сотую колонну с партией гуманитарной помощи, сообщили в пресс-службе ведомства.
«Колонна отправилась из Донского спасательного центра в Донецкую и Луганскую республики. Она доставит жителям Донбасса порядка 95 тонн гуманитарной помощи», — приводит ТАСС сообщение.
Уточняется, что в состав груза вошли медицинские изделия и лекарства.
В ведомстве отметили, что колонна проследует к государственной границе на пункты пропуска «Донецк» и «Матвеев Курган», где пройдёт необходимые таможенные процедуры.
Ранее сообщалось, что автомобильная колонна МЧС России с гуманитарной помощью для жителей самопровозглашённой Луганской народной республики прибыла в Луганск.