Лавров провёл встречу с президентом Армении
Глава МИД России Сергей Лавров провёл встречу с президентом Армении Арменом Саркисяном.
Об этом информирует ТАСС со ссылкой на Telegram-канал российского Министерства иностранных дел.
МИД опубликовал фотографию со встречи Лаврова и Саркисяна.
«Сергей Лавров с президентом Армении», — говорится в подписи к фотографии.
Ранее Лавров заявил, что российская межведомственная делегация в ходе визита в Ереван обсудит с премьер-министром Армении Николом Пашиняном создание межведомственного центра гуманитарного реагирования по Нагорному Карабаху и вопросы экономического сотрудничества.