В Якутии снимут с продажи антисептик после гибели семи человек
Управление Роспотребнадзора по Якутии опубликовало постановление о снятии с реализации антисептика, в результате употребления которого в Таттинском районе скончались семь человек.
«Юридическим лицам и предпринимателям снять с реализации антисептические средства производства индивидуального предпринимателя», — цитирует документ ТАСС.
Отмечается, что постановление было подписано главным государственным санитарным врачом Якутии Маргаритой Игнатьевой.
Ранее число скончавшихся в результате отравления антисептиком в Якутии возросло до семи.
Как было установлено, 18 ноября в магазине граждане приобрели пятилитровую канистру со спиртосодержащим веществом «Кожный антисептик для обработки рук» и употребили его внутрь.