В России за сутки проведено 590 тысяч тестов на коронавирус
В России за сутки провели 590 тыс. тестов на выявление коронавирусной инфекции COVID-19. Об этом сообщили в Роспотребнадзоре.
«В Российской Федерации проведено более 72,4 млн тестов на коронавирус», — цитирует ТАСС пресс-службу Роспотребнадзора.
Всего под медицинским наблюдением из-за подозрения на коронавирус находятся 478,8 тыс. человек.
14 октября депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН, заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях COVID-19.