В Ивановской области загорелся льнокомбинат
На Новописцовском льнокомбинате в Вичугском районе произошёл пожар, сообщает ТАСС со ссылкой на оперативного дежурного ГУ МЧС по региону.
«Нам поступило сообщение о возгорании на Новописцовском льнокомбинате в Вычугском районе», — цитирует ТАСС дежурного.
Отмечается, что площадь возгорания составляет 1,5 тыс. кв. м.
Согласно предварительным данным, пострадавших нет.
Также стало известно, что пожар локализован.
15 ноября крыша жилого дома загорелась в Москве на набережной Тараса Шевченко.