Бывший руководитель офиса Зеленского обратился к Путину
Как пишет РИА Новости, он попросил президента России «сделать шаг назад».
«Смотрите, с точки зрения всего мира, всего населения, всех людей, это будет поступок сильного. Это будет как раз победа», — заявил Богдан в интервью Ксении Собчак.
Он пояснил, что говорил о переподписании Минских соглашений.
Ранее глава украинской делегации в трёхсторонней контактной группе Леонид Кравчук заявил, что Киев будет настаивать на изменении порядка выполнения пунктов минских договорённостей.
Советник по информационной политике украинской делегации в трёхсторонней контактной группе Алексей Арестович сообщил, что следующая встреча контактной группы запланирована на 25—26 ноября.
