В России за сутки выявлено 24 326 новых случаев коронавируса
В России в течение суток выявили 24 326 случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число подтверждённых эпизодов с начала эпидемии в стране достигло 2 138 828.
«За последние сутки в России подтверждённых случаев новой коронавирусной инфекции — 24 326 в 85 регионах, в том числе выявлено активно 5230 (21,5%) без клинических проявлений», — говорится в сообщении.
Накануне было зафиксировано 25 173 случая коронавирусной инфекции.
Ранее Роспотребнадзор сообщил, что в России провели более 73,3 млн тестов на выявление коронавируса.