В Колпине мужчина взял в заложники шесть детей
В Колпине мужчина взял в заложники шесть детей, инцидент произошёл в квартире дома на Пролетарской.
Как пишет «Фонтанка.Ру», по предварительной информации, 42-летний хозяин квартиры, в которой проживают ещё шесть детей, заперся и выдвигает ряд требований.
Если они не будут выполнены, он обещает начать убивать.
По данным издания «Невские новости», речь идёт о 38-летнем жителе Архангельска по имени Денис Б. Как отмечает издание, у него якобы был достаточно крупный долг по кредиту в 2016 году, более 30 тыс. рублей.
По неподтверждённым данным, у мужчины при себе топор. Он требует, чтобы к нему пришла его жена.
В настоящее время сотрудники полиции пытаются попасть в квартиру, где держат детей. Сообщается, что мужчина прижимает к себе одного ребёнка, прикрываясь им.