Макрон заявил о прохождении Францией пика второй волны коронавируса
Он отметил, что во Франции сокращается число ежедневно регистрируемых случаев коронавируса и количество больных с COVID-19 в реанимации.
«Число новых случаев... превышало 60 тыс., а на прошлой неделе установилось на уровне 20 тыс. в день в среднем... Число больных COVID-19 в реанимации 16 ноября составляло 4900, сегодня это число снизилось до 4300. Судя по этим данным, пик второй волны эпидемии пройден», — сказал Макрон.
Он также сообщил, что в случае сокращения ежедневно выявляемого суточного прироста случаев коронавирусной инфекции с 15 декабря во Франции возможно снятие карантина, а с 20 января может быть отменён комендантский час.
С 28 ноября во Франции возобновят работу магазины.