Билл Гейтс заявил о возможности новой пандемии
Основатель Microsoft Билл Гейтс заявил, что человечество, возможно, ожидает новая пандемия.
В своём подкасте Гейтс обсудил с актрисой Рашидой Джонс и главным инфекционистом США Энтони Фаучи пандемию коронавируса.
Гейтс ответил на вопрос Джонс о том, ждёт ли человечество новая пандемия.
«Да. И нам повезёт, если это случится лет через двадцать», — заявил Гейтс.
20 сентября Билл Гейтс заявил, что пандемия коронавирусной инфекции COVID-19 «в лучшем случае завершится, вероятно, в 2022 году».