«Тоттенхэм» взял верх над «Манчестер Сити» и возглавил турнирную таблицу АПЛ
Лондонский «Тоттенхэм» обыграл «Манчестер Сити» в матче девятого тура Английской премьер-лиги (АПЛ).
Встреча прошла в Лондоне и завершилась со счётом 2:0.
В составе хозяев на пятой минуте отличился Сон Хын Мин, а на 65-й забил Джованни Ло Чельсо.
Таким образом, подопечные Жозе Моуринью набрали 20 очков и возглавили турнирную таблицу чемпионата Англии. «Манчестер Сити» с 12 очками в активе находится на десятой позиции.
Ранее сообщалось, что «Астон Вилла» упустила шанс выйти на первое место в АПЛ, проиграв «Брайтону».