Трамп прокомментировал процедуру передачи власти Байдену
Американский президент Дональд Трамп заявил, что поручил главе Управления общих служб США Эмили Мёрфи, сообщившей о готовности к процедуре передачи власти Джо Байдену, «делать всё, что нужно».
«Я рекомендую, чтобы Эмили (Мёрфи. — RT) и её команда делали всё, что нужно, касательно первоначальных протоколов, и я сказал своей команде делать то же», — заявил он в своём Twitter.
Также Трамп добавил, что Мёрфи «подвергалась преследованию и угрозам».
Кроме того Трамп заявил, что его команда будет продолжать борьбу.
«Наше дело упорно продолжается, мы будем продолжать борьбу, и я верю, что мы победим», — заявил он.
Ранее телеканал CNN со ссылкой на письмо Мёрфи сообщил, что Управление общих служб США уведомило штаб Байдена о готовности американской администрации к началу формальной процедуры передачи власти.