Синицина и Кацалапов победили на Гран-при России в танцах на льду
Виктория Синицина и Никита Кацалапов одержали победу на Гран-при России по фигурному катанию в танцах на льду.
На Гран-при России завершились соревнования в танцах на льду. Победу по итогам короткой и произвольной программ одержали Виктория Синицина и Никита Кацалапов (217,51 балла).
Второе место заняли Тиффани Загорски и Джонатан Гурейро (206,91 балла), на третьей строчке расположились Анастасия Скопцова и Кирилл Алёшин (199,25 балла).
Ранее в сети было опубликовано видео произвольной программы российского фигуриста Михаила Коляды, которая позволила ему победить на этапе Гран-при в Москве.