МЧС: в Карабах могут прибыть до 30 тысяч переселенцев
«В настоящее время ожидается прибытие в Нагорный Карабах значительного количества переселенцев. По различным оценкам, их число может достигать 30 тыс. человек. В то же время существующая инфраструктура позволяет разместить около 5 тыс. человек», — сказал он.
По словам министра, для размещения оставшегося населения рассматриваются различные варианты, в том числе строительство жилых модулей из быстровозводимых конструкций.
Как ранее сообщили в Минобороны России, с 14 ноября российские миротворцы обеспечили безопасное возвращение более 4,4 тыс. жителей Нагорного Карабаха.