Зеленский сообщил о получении отрицательного теста на коронавирус
Украинский лидер Владимир Зеленский сообщил на своей странице в Facebook, что получил отрицательный результат теста на коронавирусную инфекцию COVID-19.
«Наконец-то у меня отрицательный результат теста на коронавирус», — заявил президент.
Ранее глава офиса президента Украины Андрей Ермак также сообщил, что получил отрицательный результат теста на коронавирус.
12 ноября стало известно, что Зеленский и Ермак находятся в больнице с лёгкими симптомами заболевания коронавирусной инфекцией.