В Роспотребнадзоре назвали предположительный срок активности COVID-19
«Специалисты говорят о том, что нам необходима готовность где-то к полутора годам значительной активности COVID-19 в тех или иных регионах и странах мира», — приводит её слова на конгрессе «Контроль и профилактика инфекций, связанных с оказанием медицинской помощи (ИСМП-2020») Интерфакс.
Эпидемиолог отметила, что COVID-19 активно циркулирует при температуре воздуха 0...+10 °С и высокой влажности, но также «комфортно себя чувствует и при более высоких температурах» и при относительно низкой влажности.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова выразила мнение, что коронавирус будет активизироваться каждый год в холодный сезон.
Во Всемирной организации здравоохранения усомнились в сезонности COVID-19 из-за его циркуляции во всех условиях, климатических условиях и регионах.
Вирусолог сотрудник Федерального исследовательского центра фундаментальной и трансляционной медицины Александр Чепурнов в беседе с URA.RU оценил ситуацию с COVID-19.
