Лукашенко рассказал, как «реально» отстранить его от власти
«Президента Беларуси можно отстранить от власти. Это реально. Подсказываю путь — он один, других нет: только белорусский народ это сможет сделать на основании тех законов, которые сегодня существуют, и белорусской Конституции», — приводит БЕЛТА его слова.
По его словам, в «последнее время западные государства... строят разные схемы воздействия на белорусскую власть и президента с целью свержения существующего строя».
«Дошли до того, что готовы подключить к этому процессу Россию, но не знают как», — сказал он.
Также Лукашенко заявил, что белорусские власти не будут уничтожать Белгазпромбанк.