В Крыму зафиксирован рост числа тяжелобольных пациентов с COVID-19
В Крыму отмечен рост числа тяжелобольных пациентов с коронавирусом, сообщил министр здравоохранения региона Александр Остапенко.
«Мы отмечаем в качестве тревожного показателя: из продолжающих лечение 109 пациентов находятся в тяжёлом и крайне тяжёлом состоянии», — цитирует РИА Новости Остапенко.
По его словам, наблюдается динамика увеличения числа данной категории пациентов.
С момента начала эпидемии в Крыму выявлено свыше 14 тыс. заболевших коронавирусом.
Ранее в Крыму из-за ситуации с коронавирусной инфекцией запретили проводить новогодние массовые гуляния.