Мурашко оценил ситуацию с лекарственным обеспечением
Министр здравоохранения Михаил Мурашко оценил ситуацию с лекарственным обеспечением в России.
«По лекарственному обеспечению ситуация начала меняться в лучшую сторону, но пока ещё от идеальной остаётся далека», — заявил Мурашко.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил еженедельно докладывать правительству о наличии препаратов для лечения COVID-19.
Российский лидер Владимир Путин поручил правительству выделить дополнительно из федерального бюджета регионам средства на приобретение лекарств для борьбы с коронавирусом.
9 ноября Минздрав запустил сервис для сообщений о дефиците лекарств.