На Сахалине восьмилетний школьник нанёс ножевые ранения однокласснику
«По сообщению о госпитализации в областную детскую больницу восьмилетнего мальчика с проникающим ранением грудной клетки возбуждено уголовное дело по п. «б», «з» ч. 2 ст. 111 УК России (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершённое в отношении малолетнего)», — говорится в сообщении.
По данным следствия, вечером 24 ноября восьмилетний мальчик пришёл в гости к однокласснику, пока родители были на работе.
«Мальчики смотрели мультики и играли в планшет. Во время игры они поссорились, после чего гость нанёс не менее четырёх ударов в область грудной клетки хозяину квартиры», — отметили в ведомстве.
Пострадавший ребёнок был госпитализирован и прооперирован.
В конце октября в Челябинской области поместили под домашний арест 15-летнюю школьницу, которая в ходе конфликта ударила ножом 14-летнюю знакомую в селе Русская Теча.