СК возбудил дело по факту ДТП с пострадавшими пешеходами в Москве
Следователи возбудили уголовное дело по факту аварии на улице Маршала Бирюзова в Москве, где машина выехала на тротуар и сбила пешеходов. Об этом сообщили в Главном следственном управлении СК России по Москве.
«Возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 264 УК РФ («Нарушение правил дорожного движения, повлёкшее по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью человека, а также смерть человека»), — говорится в сообщении.
Уточняется, что в настоящее время с подозреваемым проводятся необходимые следственные действия, допрашиваются очевидцы произошедшего.
Ранее на северо-западе Москвы столкнулись два автомобиля, одна из машин сбила трёх человек, один пешеход погиб.