В Тегеране сообщили о переносе визита главы МИД Ирана в Россию
Официальный представитель МИД Ирана Саид Хатибзаде заявил, что визит министра иностранных дел государства Мохаммада Джавада Зарифа в Россию и Азербайджан переносится.
Об этом информирует пресс-служба МИД Ирана.
«Перенос поездки Зарифа в Москву и Баку связан со срочной программой правительства по проведению бюджетных заседаний, на которых обязательно присутствие всех министров», — цитирует сообщение ТАСС.
Ранее глава МИД Ирана предложил соседним странам сотрудничество после ухода с поста президента США Дональда Трампа.