Число случаев коронавируса в Казахстане достигло 124 710
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Казахстане возросло на 822 и достигло 124 710.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на межведомственную комиссию по предотвращению распространения коронавируса при правительстве страны.
Общее число летальных исходов в Казахстане составило 1970.
С момента начала пандемии в стране выздоровели 111 895 пациентов с коронавирусом.
Ранее в Казахстане число выявленных случаев коронавирусной инфекции COVID-19 достигло 123 888.