В России подготовят перечень софта для предустановки на гаджеты
Соответствующий документ размещён на портале правовой информации.
К участию в отборе приглашены правообладатели программных продуктов в таких категориях, как браузеры, поисковые и навигационные системы, почтовые сервисы и мессенджеры, голосовые помощники, новостные агрегаторы, социальные сети, офисное программное обеспечение, антивирусные программы.
Программы будут установлены на мобильных телефонах, планшетах, телевизорах с функцией Smart TV, ноутбуках, а также персональных компьютерах.
Подача заявок продолжится до 1 декабря.
Закон об обязательной предустановке российского ПО был подписан президентом Владимиром Путиным в начале декабря 2019 года.
В январе 2020 года Федеральная антимонопольная служба (ФАС) опубликовала концепцию проекта постановления по предустановке российского софта на смартфоны, планшеты, компьютеры и телевизоры с функцией Smart TV. В компании Samsung сообщили, что требования закона об обязательной предустановке российского программного обеспечения на смартфоны, компьютеры и телевизоры с функцией Smart TV не повлияют на планы её работы в России.