Начальнику ОМВД в Дагестане предъявили обвинения по делу о терактах
Об этом говорится на сайте СК России.
«В рамках расследуемого уголовного дела о совершённых 29 марта 2010 года террористических актах на станциях «Лубянка» и «Парк культуры»... задержан начальник ОМВД России по Кизлярскому району Республики Дагестан полковник полиции Гази Исаев», — говорится в заявлении.
По данным следствия, Исаев, являясь участником запрещённой террористической группировки «Имарат Кавказ»*, в 2009—2010 годах докладывал террористам о работе Кизлярского РОВД и специальных операциях против боевиков.
Также он лично занимался перевозкой руководителей группировки по Дагестану и даже сам доставил на автомобиле одну из смертниц со взрывным устройством на автостанцию в районе Кизляра для её отправки в Москву.
«Исаеву предъявлено обвинение в совершении преступлений, предусмотренных ч. 3 ст. 210, ч. 3 ст. 209, п. «б» ч. 3 ст. 205 УК России», — добавили в ведомстве.
29 марта 2010 года произошёл двойной теракт в московском метро. Взрывы прогремели на станциях «Лубянка» и «Парк культуры». Погибли 40 человек, ещё около 160 получили ранения различной степени тяжести. Взрывные устройства привели в действие террористки-смертницы.
* «Имарат Кавказ» — организация признана террористической по решению Верховного суда РФ от 08.02.2010.