Медведев заработал более $1,5 млн призовых на Итоговом турнире ATP
Российский теннисист Даниил Медведев благодаря своей победе на Итоговом турнире Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) заработал более $1,5 млн призовых.
Победа на турнире принесла Медведеву более $1,5 млн призовых, а также 1500 рейтинговых очков.
Россиянин стал победителем турнира, выиграв все пять матчей. В решающей встрече он со счётом 4:6, 7:6, 6:4 победил австрийца Доминика Тима. Встреча продолжалась 2 часа 43 минуты.
Ранее Камельзон назвал чемпионство Медведева на Итоговом турнире ATP большой победой российского спорта.