Росгвардия рассказала о своей активности на Северном Кавказе
В Росгвардии рассказали о нейтрализации и задержаниях участников бандгрупп на Северном Кавказе в 2020 году.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу ведомства.
«В текущем году в целях... проведено более 3700 мероприятий. С участием подразделений ведомства нейтрализованы 13 бандитов, задержаны 32 активных участника и пособника бандподполья, уничтожено 66 объектов их инфраструктуры. Изъято из незаконного оборота 410 единиц оружия», — говорится в заявлении.
Ранее глава Росгвардии Виктор Золотов поручил подготовить необходимые документы для награждения росгвардейцев, которые погибли в ходе спецоперации в Грозном.