В ВОЗ назвали локдаун крайней мерой в борьбе с коронавирусом
«Что касается локдаунов, то мы выступаем за пропорциональное, постепенное введение ограничительных мер. Не как в марте, когда был повсеместный локдаун, закрытие экономик, образовательных учреждений, — это, конечно, повлияло положительно на борьбу с вирусом, но негативно сказалось на людях», — приводит РИА Новости его слова.
Он отметил, что в ВОЗ рекомендуют поэтапный переход по ограничению мер.
По его словам, жёсткие меры должны вводиться, но при этом необходимо учесть сопутствующий урон.
Ранее ВОЗ призвала мировое сообщество не сдаваться в борьбе с коронавирусом.