Полиция подтвердила захват заложников в Петербурге
В МВД России подтверждают захват заложников на Пролетарской улице в Санкт-Петербурге, на месте работают сотрудники полиции.
Как заявили в министерстве, злоумышленником является 38-летний мужчина, передаёт РИА Новости.
Среди удерживаемых — дети, их взял в заложники отец, добавили в МВД.
«В полицию... поступило сообщение от местной жительницы, проживающей на Пролетарской улице, о том, что супруг выгнал её из квартиры, заперся и удерживает в квартире их шестерых детей», — говорится в сообщении.
Ранее СМИ сообщили, что мужчина взял в заложники шесть детей. По данным источника, он находится в нетрезвом состоянии.