Актёр Александр Ширвиндт госпитализирован с коронавирусом
Художественный руководитель Московского театра сатиры, народный артист РСФСР Александр Ширвиндт госпитализирован с коронавирусной инфекцией COVID-19.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на директора театра Мамеда Агаева.
«У него лёгкая, начальная стадия коронавируса. Он в больнице», — сказал он.
Агаев добавил, что коронавирусом также заболела супруга Ширвиндта.
21 октября стало известно, что актёр Гоша Куценко госпитализирован с COVID-19. Позднее сообщалось, что он вылечился от коронавируса.