Трамп обсудил с другими лидерами G20 восстановление мировой экономики
Президент США Дональд Трамп обсудил с лидерами других стран — членов G20 необходимость совместной работы для преодоления пандемии коронавируса и восстановления мировой экономики.
Об этом говорится в распространённом сообщении пресс-службы Белого дома.
«Президент Трамп обсудил с другими мировыми лидерами необходимость совместной работы по восстановлению высоких темпов экономического роста и рабочих мест по мере преодоления пандемии COVID-19», — говорится в заявлении.
Трамп также рассказал о «новаторских и прорывных методах лечения» коронавируса и разработке «вакцин и препаратов с рекордной скоростью».
Ранее саудовский король Сальман бен Абдель-Азиз Аль Сауд призвал G20 обеспечить мир вакциной от COVID-19.