Путин объяснил, почему не поздравлял Байдена
Президент России Владимир Путин в интервью ведущему программы «Москва. Кремль. Путин» телеканала «Россия 1» объяснил, почему не поздравил с победой на президентских выборах в США демократического кандидата Джо Байдена.
«Хочу вас заверить: здесь нет никакой подоплёки — не то что нам кто-то нравится, кто-то не нравится, — мы просто ждём окончания внутриполитического противостояния», — приводит РИА Новости слова Путина.
Он отметил, что «чисто формальные вещи должны быть сделаны в соответствии со сложившейся практикой и с юридической стороной дела».
«Здесь нет никакой задней мысли и ничего, что было бы необычным или могло лечь в основу дальнейшего разрушения наших отношений. Это чисто формальная сторона дела», — сказал Путин.
Ранее пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков объяснил, почему российский лидер Владимир Путин не поздравляет Джо Байдена с избранием на пост главы США.