Число случаев коронавируса в Индонезии превысило 500 тысяч
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
За последние сутки в стране зарегистрировали 4442 новых случая COVID-19, скончались за прошедшие 24 часа от коронавируса 118 пациентов.
Всего с начала эпидемии в стране коронавирусом заболели 502 110 человек, а его жертвами стали 16 002 заболевших.
Ранее генеральный директор Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус сравнил нынешнюю ситуацию с коронавирусной инфекцией и начальный период пандемии COVID-19.