В России за сутки от коронавируса вылечились более 26 тысяч пациентов
В России за прошедшие сутки от коронавирусной инфекции COVID-19 вылечился ещё 26 021 пациент. Всего за время эпидемии COVID-19 в стране выздоровели 1 577 435 человек. Об этом говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с коронавирусом.
Накануне в стране были выписаны 24 758 пациентов, вылечившихся от COVID-19.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил еженедельно докладывать правительству о наличии препаратов для лечения COVID-19.
Депутат законодательного собрания Санкт-Петербурга Игорь Высоцкий в беседе с Nation News оценил важность дисциплины при снятии ограничительных мер по коронавирусу.