В Индии за сутки зафиксировали более 44 тысяч случаев коронавируса
В Индии за сутки выявили 44 059 заболевших коронавирусной инфекцией. Общее число случаев COVID-19 в стране достигло 9 139 865.
Об этом сообщает телеканал NDTV со ссылкой на данные Минздрава.
За 24 часа в стране скончались 511 пациентов с коронавирусом.
Всего в Индии зарегистрировано 133 738 летальных исходов от последствий заболевания.
Ранее Россия заключила соглашение с индийскими компаниями на производство более 300 млн доз российской вакцины против коронавируса «Спутник V» в год.