Путин поручил подготовиться к председательству в Арктическом совете
Российский президент Владимир Путин поручил создать комитет по подготовке к председательству России в Арктическом совете. Комитет возглавит полномочный представитель президента в Дальневосточном федеральном округе Юрий Трутнев.
Указ опубликован на официальном портале правовой информации.
Председателю поручено в месячный срок утвердить состав оргкомитета.
Ранее Эстония подала заявку на получение статуса наблюдателя в Арктическом совете.