В Приморье восстановили электроснабжение у 80 тысяч жителей
В Приморском крае восстановлено энергоснабжение у 80 тыс. жителей, работы продолжаются. Об этом информирует ТАСС со ссылкой на сообщение Министерства энергетики России.
«Восстановлено энергоснабжение 80 тыс. человек, продолжаются работы по восстановлению энергоснабжения ещё 106 300 человек», — заявили в министерстве.
Отмечается, что в регионе от резервных источников электроснабжения запитаны 86 котельных.
При этом около 18 тыс. жителей края остаются без теплоснабжения.
20 ноября сообщалось, что в Приморье около 150 тыс. жителей остаются без электричества, водоснабжения и отопления из-за последствий снежного циклона.