«Манчестер Сити» обыграл «Олимпиакос» и досрочно вышел в плей-офф ЛЧ
Английский «Манчестер Сити» взял верх над греческим «Олимпиакосом» в матче четвёртого тура группового этапа футбольной Лиги чемпионов.
Встреча прошла в Пирее и завершилась со счётом 1:0 в пользу гостей.
Единственный мяч на 36-й минуте забил Филип Фоден.
«Манчестер Сити», возглавляющий группу C, набрал 12 очков и досрочно вышел в плей-офф турнира. «Олимпиакос» с тремя очками в активе находится на третьей строчке.
Ранее сообщалось, что «Боруссия» из Мёнхенгладбаха разгромила «Шахтёр» в матче ЛЧ.