Число пострадавших в ДТП с автобусом в Иркутской области выросло до 10
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу регионального Минздрава.
«Всего пострадали десять человек. Они были доставлены в больницу. Трое госпитализированы в состоянии средней степени тяжести, семеро отправлены на амбулаторное лечение», — сказал собеседник.
Ранее сообщалось, что в городе Усть-Илимске Иркутской области пять человек пострадали в результате опрокидывания автобуса, перевозившего работников одного из предприятий.