Супруга президента Колумбии заболела коронавирусом
Результат очередного теста на коронавирус у супруги президента Колумбии Марии Хулианы Руис оказался положительным. Об этом сообщили в пресс-службе администрации президента.
«Результаты теста, проведённого накануне первой леди нации, положительные. В настоящее время у неё нет симптомов, она соблюдает протоколы изоляции Министерства здравоохранения», — приводит РИА Новости сообщение.
Уточняется, что результат последнего теста президента Ивана Дуке отрицательный.
Ранее сообщалось, что в Колумбии число выявленных случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19 достигло 1 225 490.