В Uniper заявили о попытках США подорвать «Северный поток — 2»
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на официального представителя компании.
«Uniper c сожалением отмечает, что США всё ещё пытаются подорвать важный инфраструктурный проект «Северный поток — 2», который, по нашему мнению, необходим для энергетической безопасности Европы», — заявили в компании.
Также в компании заявили, что выполняют обязательства в качестве финансового партнёра «Северного потока — 2».
Отмечается, что Uniper находится в контакте с официальными органами по вопросу о возможных американских санкциях.
Ранее Bloomberg сообщал, что власти США намерены ввести санкции в отношении страховых и сертификационных компаний, сотрудничающих с российскими судами при завершении строительства газопровода «Северный поток — 2».