Путин и Эрдоган обсудили ход реализации договорённостей по Карабаху
Президент России Владимир Путин обсудил по телефону с турецким коллегой Реджепом Тайипом Эрдоганом ход реализации договорённостей по Нагорному Карабаху, сообщает пресс-служба Кремля.
Как отмечается, Путин проинформировал о деятельности российских миротворцев, обеспечивающих поддержание режима прекращения огня.
Стороны подчеркнули приоритетность решения неотложных гуманитарных проблем, связанных с возвращением беженцев, восстановлением инфраструктуры, сохранением религиозных и культурных объектов.
Ранее российский лидер провёл телефонные переговоры с премьером Армении Николом Пашиняном и президентом Азербайджана Ильхамом Алиевым.
По словам главы государства, обстановка в целом стабилизируется, главное, что удалось сделать, — это остановить кровопролитие.