«Локомотив» на выезде сыграл вничью с «Атлетико» в Лиге чемпионов
Московский «Локомотив» на выезде добился ничьей с мадридским «Атлетико» в матче четвёртого тура группового этапа футбольной Лиги чемпионов.
Встреча прошла в Мадриде на стадионе «Ванда Метрополитано» и завершилась со счётом 0:0.
Таким образом, подопечные Марко Николича набрали три очка и занимают третье место в турнирной таблице группы A. «Атлетико» с пятью очками находится на второй строчке.
Ранее сообщалось, что судья отменил гол «Атлетико» в матче с «Локомотивом» с помощью VAR.