Суд арестовал похитителя ребёнка во Владимирской области
Камешковский районный суд удовлетворил ходатайство следствия, арестовав на 1 месяц и 30 дней подозреваемого в похищении первоклассника во Владимирской области.
Об этом информирует пресс-служба суда.
«Суд арестовал подозреваемого на 1 месяц 30 дней, по 19 января 2021 года», — цитирует сообщение ТАСС.
Ранее сообщалось, что 26-летний житель деревни Макарихи похитил первоклассника и почти два месяца удерживал его у себя.
Мальчика смогли найти благодаря информации по линии Интерпола о том, что данные о подозреваемом появились в даркнете.