В Белоруссии рассказали о сроках и объёмах вакцинации от коронавируса
Исполняющий обязанности министра здравоохранения Белоруссии Дмитрий Пиневич рассказал о сроках и объёмах вакцинации населения от коронавирусной инфекции COVID-19.
«Мы будем начинать прививать вакциной от COVID-19 с небольших групп населения. В первую очередь будут прививаться наиболее уязвимые группы населения... Вообще, мы планируем охват (в 2021 году) до 2 млн человек», — цитирует его БЕЛТА.
По его словам, первыми прививать также будут педагогов, медиков и всех, кто имеет «широкий объём контактов».
Он добавил, что вакцинация будет проводиться на бюджетной основе. Но пока о сроках говорить преждевременно.
Ранее в Минске ввели обязательный масочный режим на фоне распространения COVID-19.