Армия Азербайджана вошла в Кельбаджарский район в Карабахе
Подразделения Вооружённых сил Азербайджана вошли в Кельбаджарский район в Нагорном Карабахе, сообщили в Министерстве обороны республики.
«Согласно трёхстороннему заявлению, подписанному президентами Азербайджана, России и премьер-министром Армении, подразделения азербайджанской армии 25 ноября вошли в Кельбаджарский район», — заявили в пресс-службе.
В Минобороны Азербайджана добавили, что в районе проводится разминирование и подготавливаются горные дороги по маршруту движения для прохода войск.
Ранее президент Азербайджана Ильхам Алиев посетил перешедшие под контроль республики Физулинский и Джебраильский районы в Нагорном Карабахе.