Умер экс-президент Нигера Мамаду Танджа
Бывший президент Нигера Мамаду Танджа, правивший страной с конца 1999 года по 2010 год, скончался на 83-м году жизни. Об этом сообщил нигерийский лидер Махамаду Иссуфу.
«С глубоким прискорбием узнал о смерти Его Превосходительства Танджи Мамаду, бывшего президента Республики Нигер», — написал он в Twitter.
Иссуфу выразил соболезнования семье Танджи и народу Нигера.
Как сообщает Jeune Afrique, в связи со смертью бывшего президента в Нигере объявлен трёхдневный траур.
Ранее в возрасте 58 лет умерла супруга экс-президента Армении Сержа Саргсяна, заболевшая коронавирусной инфекцией COVID-19.