Мировые цены на нефть растут
Мировые цены на нефть растут в среду, 25 ноября. Об этом свидетельствуют данные торгов.
Январские фьючерсы на нефть WTI выросли на 1,02%, составив $45,37 за баррель.
Фьючерсы на нефть марки Brent с поставкой в январе увеличились на 1,09% — до $48,38 за баррель.
В сентябре ведущий эксперт Фонда национальной энергетической безопасности и Финансового университета при правительстве России Станислав Митрахович в беседе с ФБА «Экономика сегодня» оценил ситуацию на рынке нефти.