Губернатор Пенсильвании утвердил победу Байдена в штате
Он сообщил, что госдепартамент штата сертифицировал итоги выборов президента и вице-президента 3 ноября.
«Как требует федеральный закон, я подписал сертификат, удостоверяющий, что выборщики (от штата. — RT) достаются Джо Байдену и Камале Харрис», — написал Вулф в Twitter.
Он поблагодарил официальных лиц, которые «провели честные и свободные выборы в невероятно трудное время в истории штата и страны».
Ранее сообщалось, что суд в Пенсильвании отклонил иск штаба действующего американского лидера Дональда Трампа о том, что в Филадельфии была ограничена возможность наблюдателей следить за подсчётом голосов.