Въезжающих в Ростовскую область планируют отправлять на карантин
Губернатор Ростовской области Василий Голубев на заседании оперштаба по коронавирусу заявил, что въезжающие в регион должны будут находиться на карантине как минимум до получения результатов теста на COVID-19.
«Главы некоторых районов мне докладывали, что у них стопроцентная договорённость о том, что они (приезжие) определённый промежуток времени находятся либо на карантине, либо дома как минимум до момента, пока не получат тесты... Это нужно делать», — приводит РИА Новости его слова.
Он отметил, что в настоящее время в регионе действует ряд ограничений из-за распространения COVID-19.
Ранее в Ростовской области рассказали о ситуации с лекарствами для амбулаторных пациентов.