Вирусолог назвал условие для вакцинации переболевших коронавирусом
Людям, которые переболели коронавирусной инфекцией COVID-19, вероятно, придётся проходить вакцинацию в случае критического снижения уровня антител.
Об этом заявил заведующий отделом общей вирусологии Федерального научного центра исследований и разработки иммунобиологических препаратов им. М.П. Чумакова РАН Георгий Игнатьев.
По его словам, сейчас критерием медицинского отвода (отказа в вакцинации. — RT) является перенесённая инфекция.
Он добавил, что уровень антител «постоянно падает в динамике и следует ожидать, что антитела уйдут», в таком случае человеку «нужно будет вакцинироваться».
«С какой периодичностью? Не позже чем через четыре месяца надо смотреть состояние иммунитета. Когда он близок к нулю, вакцинация будет показана», — цитирует его ТАСС.
Также Игнатьев не исключил, что коронавирус может стать сезонным заболеванием.