Мурашко рассказал о ситуации с поставками лекарств
«Весенний период, летний период мы прошли достаточно ровно», — цитирует РИА Новости Мурашко.
Он отметил, что «в осенний период, когда дополнительная нагрузка возникла на всю систему, стали отдельные перебои возникать, в том числе по своевременному производству и доставке лекарственных препаратов».
«Но на сегодняшний день эта ситуация также начала исправляться», — добавил министр.
Ранее российский премьер Михаил Мишустин поручил Федеральной налоговой службе, Минздраву и мэру Москвы Сергею Собянину к 1 декабря представить дорожную карту по единому справочнику лекарств.
9 ноября Минздрав запустил сервис для сообщений о дефиците лекарств.