Глава МИД Белоруссии назвал последствия в случае революции в стране
Глава белорусского МИД Владимир Макей в интервью телеканалу «Беларусь 1» рассказал, что может произойти в случае революции в республике.
«Революция принесёт лишь хаос и анархию. И эти хаос и анархия погубят и государство, и общество. Нам придётся тогда действительно начинать с нуля», — цитирует его РИА Новости.
Макей добавил, что поддерживает перемены, но не «путём революции, уличного давления, шантажа, угроз».
«Моё глубокое убеждение: революция — это всегда смерть, кровь и слёзы. И мы это видим сейчас — к чему призывают эти революционеры: «Давай убивать этих, давай заклеймим позором этих карателей» и так далее... А вы про государство, которое должно выстоять в этой турбулентной ситуации, думаете? Вы про народ думаете или считаете, что революция несёт лишь благо?» — заявил он.
Ранее президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил, что любая «цветная революция» делает государство слабее, а народ — беднее.