Попова рассказала о целях вакцинации
Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что «ни одна вакцина не изолирует человека от вируса, но у нас нет погибших, нет тяжёлых больных гриппом, и новые вакцины (от коронавирусной инфекции COVID-19) ориентированы ровно на такую же защиту».
Она отметила, что вакцинация «не защищает человека от встречи с возбудителем, против которого она работает».
«Но она нас защищает от тяжёлого течения и защищает от смерти от заболевания», — цитирует Интерфакс Попову.
Глава Роспотребнадзора добавила, что «вакцина — это не скафандр, это не изоляция от внешнего мира».
Ранее сообщалось, что вакцина от коронавирусной инфекции «ЭпиВакКорона», разработанная центром «Вектор», поступит в гражданский оборот до конца года.
Завлабораторией Госколлекции вирусов центра имени Гамалеи Инна Должикова в беседе с URA.RU рассказала о вакцине от коронавирусной инфекции «Спутник V».