Тихановская выступила за признание ОМОНа террористической организацией
«В рамках рабочего визита в Нидерланды Светлана Тихановская встретилась с министром иностранных дел Стефаном Блоком. Они обсудили международные расследования против преступлений режима в Беларуси и запуск процесса признания силовых структур ОМОН и ГУБОПиК террористическими организациями», — говорится в сообщении в Telegram-канале Тихановской.
Отмечается, что «Блок выразил готовность помочь в этом направлении».
Ранее Тихановская объявила о намерении создать «Народный трибунал», который, по её словам, необходим в связи с бездействием белорусской судебной системы.
Также она заявила о намерении добиваться отключения Белоруссии от международной системы банковских платежей SWIFT, а также ограничения кредитования государственных банков из-за рубежа.
Белорусский президент Александр Лукашенко заявлял, что ему не о чем говорить с Тихановской. Лукашенко, комментируя свою деятельность на посту главы государства, заявил, что к нему нельзя «приклеить» фашизм.