Тело ребёнка найдено на месте пожара в доме в Астрахани
В Астрахани спасатели обнаружили тело ребёнка на месте возгорания в многоквартирном жилом доме. Пожар ликвидирован.
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на представителя ГУ МЧС по Астраханской области.
«В настоящее время пожар ликвидирован. На пожаре обнаружен погибший — ребёнок, четыре года», — заявили в МЧС.
Площадь пожара составила 200 кв. м.
Ранее сообщалось о возгорании многоквартирного одноэтажного дома барачного типа в Астрахани.