Путин продлил действие контрсанкций до конца 2021 года
Соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
«Продлить с 1 января по 31 декабря 2021 года действие отдельных специальных экономических мер, предусмотренных указом президента Российской Федерации от 6 августа 2014 года», — говорится в указе.
Также президент поручил правительству обеспечить выполнение мер для реализации данного указа и в случае необходимости внести предложения об изменении срока действия контрсанкций.
В июне правительство России продлило продуктовое эмбарго до конца 2020 года.
Продэмбарго действует в России с 7 августа 2014 года в отношении продукции из стран Евросоюза, США, Австралии, Норвегии и Канады. Затем список был расширен за счёт Украины и ряда других стран Европы.