Директор Театра сатиры рассказал о состоянии Александра Ширвиндта
Худрук Московского театра сатиры Александр Ширвиндт и его супруга, госпитализированные с коронавирусом, чувствуют себя хорошо.
Об этом сообщил РИА Новости директор театра Мамед Агаев.
«Чувствуют себя уже хорошо. Поэтому завтра-послезавтра — конечно, это решать врачам, но, думаю, к понедельнику их выпишут», — сказал он.
Ранее телеведущий Михаил Ширвиндт рассказал, что его отец, Александр Ширвиндт, находится не в критическом состоянии.