Россия передала Армении мобильный лабораторный комплекс
Об этом сообщается на сайте Роспотребнадзора.
Попова отметила, что совместная работа в условиях пандемии коронавирусной инфекции COVID-19 как никогда актуальна.
В ведомстве сообщили, что в настоящее время в Армении «активно применяются три мобильные лаборатории и три мобильные клиники, переданные Роспотребнадзором в рамках программ по внедрению Международных медико-санитарных правил ВОЗ и борьбе с ВИЧ/СПИД».
«Комплекс обладает мобильностью, автономностью функционирования и высоким уровнем биологической безопасности, комфортными условиями для работы персонала. Мощность индикационной мобильной лаборатории составляет до 1600 проб в сутки. Бактериологическая мобильная лаборатория позволяет проводить исследования 300 проб на наличие возбудителей инфекционных болезней III—IV групп патогенности», — говорится в сообщении.
Ранее сообщалось, что глава Минздрава России Михаил Мурашко в Ереване передал министру здравоохранения Армении Арсену Торосяну образцы вакцины от коронавирусной инфекции «Спутник V»
Завлабораторией госколлекции вирусов центра имени Гамалеи Инна Должикова в беседе с URA.RU рассказала о вакцине «Спутник V».