Алексиевич заявила о новом координационном совете оппозиции Белоруссии
Белорусская оппозиция организовала новый координационный совет, заявила лауреат Нобелевской премии писательница Светлана Алексиевич.
В интервью Der Spiegel она сообщила, что старого КС оппозиции больше нет — его члены «находятся или находились в тюрьме, были высланы из страны или бежали».
«Есть новый совет, имена его участников для их защиты держатся в тайне», — сказала Алексиевич.
По её словам, общение ведётся через социальные сети.
Ранее оппозиционер Павел Латушко не исключил, что в будущем может быть создано альтернативное «правительство» Белоруссии за границей.