В Приморье более 15 тысяч жителей остаются без электроснабжения
«На данный момент без света в Приморье остаются более 15 тыс. человек», — говорится в сообщении.
Власти региона отметили, что восстановление электроэнергии ведётся в круглосуточном режиме, освободившиеся аварийные бригады перебрасывают на более сложные участки.
Ранее энергетики восстановили электроснабжение в Первомайском районе Владивостока, в котором проживают более 60 тыс. человек.
Глава Приморского края Олег Кожемяко оценил сроки полного возобновления теплоснабжения во Владивостоке.