Рособрнадзор заявил об отсутствии изменений в планах проведения ЕГЭ
В Рособрнадзоре сообщили, что на данный момент «ничего в планах проведения ЕГЭ и ОГЭ в 2021 году не изменилось».
«В случае необходимости решения по изменениям правил проведения ГИА будут приниматься ближе к датам проведения экзаменов», — приводит РИА Новости ответ ведомства на вопрос о том, рассматривает ли Рособрнадзор возможность проведения ЕГЭ в 2021 году только для тех выпускников, которые собираются поступать в вуз.
Ранее глава Минпросвещения России Сергей Кравцов заявил, что «отмена ЕГЭ не обсуждается».