Лидер Приднестровья рассказал о выдержке российских миротворцев
«Задачи, поставленные перед миротворцами, подчас выполняются в условиях, опасных для жизни и здоровья. Выдержка и самообладание, чувство долга и готовность делать всё возможное для дальнейшего укрепления международного мира и безопасности высоко ценятся приднестровским народом», — приводит пресс-служба слова Красносельского.
Летом 2019 года министр обороны России Сергей Шойгу заявил, что российская сторона не ставила и не собирается ставить под вопрос миротворчество в Приднестровье.
Сам Красносельский отмечал, что российское военное присутствие остаётся базовой составляющей миротворчества в Приднестровье, особенность которого заключается в том, что в состав миротворческих сил входят представители сторон конфликта.