«Челси» победил «Ренн» и досрочно вышел в плей-офф ЛЧ
Встреча, прошедшая в Ренне, завершилась со счётом 2:1 в пользу гостей.
Победу «Челси» принесли голы Калума Хадсон-Одои и Оливье Жиру, отличившихся на 22-й и 90+1-й минутах соответственно.
«Ренн» ответил голом Серу Гирасси, забившего на 85-й минуте.
Таким образом, благодаря победе над «Ренном» и проигрышу российского «Краснодара» «Челси» досрочно вышел в плей-офф Лиги чемпионов.
В следующем туре «Челси» на выезде сыграет с испанской «Севильей», а «Ренн» в гостях встретится с российским «Краснодаром».
Ранее сообщалось, что «Краснодар» проиграл «Севилье» в Лиге чемпионов.