В России за сутки от коронавируса вылечились более 25 тысяч пациентов
В России за прошедшие сутки от коронавирусной инфекции COVID-19 вылечились ещё 25 073 пациента. Всего за время эпидемии COVID-19 в стране выздоровели 1 685 492 человека. Об этом говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с коронавирусом.
Накануне в стране были выписаны 25 748 пациентов, вылечившихся от COVID-19.
Ранее премьер-министр России Михаил Мишустин поручил еженедельно докладывать правительству о наличии препаратов для лечения COVID-19.
Депутат законодательного собрания Санкт-Петербурга Игорь Высоцкий в беседе с Nation News оценил важность дисциплины при снятии ограничительных мер по коронавирусу.