Число случаев коронавируса в Сербии превысило 133 тысячи
«В последние 24 часа были протестированы анализы 21 476 человек, из которых 6842 позитивны на коронавирус. Общее число заражённых достигло 133 029 человек», — приводит РИА Новости сообщение.
Отмечается, что за прошедшие сутки скончались 37 человек с COVID-19, всего в стране умерли 1274 пациента.
Ранее депутат Госдумы III—V созывов, доктор медицинских наук, профессор, академик РАН, заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.