Росавиация утвердила перечень субсидируемых в 2021 году маршрутов
Отмечается, что «программа субсидирования региональных воздушных перевозок реализуется в соответствии с постановлением правительства России от 25 декабря 2013 года №1242».
В ведомстве сообщили, что число субсидируемых маршрутов в 2021 году составит 266.
Как рассказали в Росавиации, «на круглогодичной основе перевозки планирует выполнять 21 авиакомпания».
«В 2021 году на реализацию данной программы субсидирования из федерального бюджета выделено 7,717 млрд рублей», — говорится в сообщении.
Ранее исполнительный директор Ассоциации туроператоров России Майя Ломидзе рассказала о самых популярных направлениях на новогодние праздники.