Путин поздравил Медведева с победой на Итоговом турнире ATP
«Вы с блеском и на одном дыхании прошли всю дистанцию Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов. В красивых и напряжённых поединках продемонстрировали великолепную подготовку, мастерство и по-настоящему бойцовский характер. Своей победой вы продолжили замечательные традиции отечественной теннисной школы», — говорится в поздравительной телеграмме.
24-летний российский теннисист одержал победу на Итоговом турнире ATP, выиграв все пять матчей. В частности, Медведев обыграл топ-тройку мирового рейтинга — Новака Джоковича, Рафаэля Надаля и Доминика Тима.
Ранее «Бавария» изготовила для теннисиста Медведева именную футболку команды.