Сенат Франции призвал правительство признать Нагорный Карабах
Сенат Франции принял резолюцию с призывом к правительству страны признать Нагорный Карабах. Об этом сообщает Le Figaro.
Как отмечается, сенаторы также призвали оказать массовую гуманитарную помощь гражданскому населению и потребовать проведения международного расследования военных преступлений.
Ранее французские власти объявили о начале реализации программы оказания широкой помощи армянам, пострадавшим в результате конфликта в Карабахе.
Президент Франции Эммануэль Макрон заявил о желании принять меры для защиты культурного наследия региона.