В Минске заявили о планах расширить участие в миротворческих миссиях
Вооружённые силы Белоруссии намерены расширить участие в международных миротворческих миссиях. Об этом, как сообщает БЕЛТА, заявил белорусский министр обороны Виктор Хренин.
Он сообщил, что на данный момент Белоруссия участвует «в миротворческих миссиях в Ливане под эгидой ООН» и выполняет «задачи на Украине под эгидой ОБСЕ».
«Эти вопросы мы планируем развивать и расширять. У нас есть подготовленное подразделение для этих задач — миротворческая рота в Витебске», — заявил министр.
Ранее сообщалось, что президент Белоруссии Александр Лукашенко провёл встречу с Хрениным.