Собянин рассказал о работе над дорожной сетью
«По всем законам мы должны были встать просто в глухую пробку, но мы пытались и работаем на опережение. Прибыло меньше 10% населения, а объём дорожной сети увеличили на 17% по площади, построили за это время около 1 тыс. км дорог. И дальше продолжаем развивать дорожную сеть», — приводит РИА Новости слова Собянина.
Мэр заявил, что одним из главных дорожных проектов является развитие четырёх хорд.
Ранее Собянин назвал ситуацию с коронавирусом в Москве управляемой.