За сутки в Карабах вернулись 1895 беженцев
«Российскими миротворцами обеспечивается безопасное возвращение беженцев. За сутки в Нагорный Карабах с территории Армении вернулись 1895 беженцев, ранее покинувших свои дома в Нагорном Карабахе из-за боевых действий», — приводит РИА Новости слова генерал-майора Игоря Конашенкова.
Отмечается, что в места прежнего проживания при содействии российских миротворцев вернулись уже более 13 тыс. жителей Нагорного Карабаха.
Накануне сообщалось, что более 2,3 тыс. беженцев вернулись за сутки из Армении в свои дома в Нагорном Карабахе.