В Москве за сутки скончались 75 пациентов с коронавирусом
В Москве за сутки скончались 75 пациентов с коронавирусной инфекцией. Всего за время пандемии в городе зафиксировано 8308 летальных случаев среди заболевших COVID-19, сообщает столичный оперативный штаб.
«В Москве скончались 75 пациентов, у которых был подтверждён диагноз «пневмония» и получен положительный результат тестов на коронавирусную инфекцию», — говорится в сообщении.
Накануне в Москве скончались 74 пациента с коронавирусом.
Врач иммунолог-аллерголог Владимир Болибок в беседе с «Вечерней Москвой» назвал условие повторного заболевания коронавирусом.