В Госдуме прокомментировали выход США из ДОН
«Как мне представляется, в практическом плане это никак не навредит безопасности Российской Федерации, поскольку сейчас уже системы слежения за объектами военной инфраструктуры используются в основном на основе спутниковых технологий… Тем не менее разрыв договоров в сфере безопасности свидетельствует о том, что снижается доверие между основными игроками на международной арене, и это, конечно, вызывает определённую тревогу в плане глобальной безопасности в целом», — пояснил парламентарий.
Соединённые Штаты 22 ноября официально прекращают выполнение своих обязательств в рамках Договора по открытому небу.
В МИД России подчеркнули, что от выхода США из договора не выиграла ни европейская безопасность, ни безопасность самих Соединённых Штатов и их союзников.