В Белграде похоронили патриарха Сербского Иринея
Архиепископ Печский, митрополит Белградо-Карловацкий, патриарх Сербский Ириней похоронен в крипте храма Святого Саввы в Белграде, сообщает ТАСС.
В литургии и отпевании Иринея приняли участие представители высшего руководства Сербии, Республики Сербской, Черногории, митрополиты Русской православной церкви и Украинской православной церкви Московского патриархата.
Президент Сербии Александр Вучич отметил, что самой большой заботой патриарха Иринея были Косово и Метохия.
«Ушёл великий человек, наш патриарх Ириней», — закончил своё обращение лидер Сербии.
Патриарх Сербский Ириней скончался утром 20 ноября. В Сербии объявлен трёхдневный траур в связи с его смертью.