Попова призвала сделать обязательными рекомендации бизнесу по COVID-19
«Весной этого года мы подготовили порядка 40 методических рекомендаций, которые определяют порядок работы в различных отраслях экономики, позволяют обеспечить безопасное функционирование как для потребителей, так и для тех лиц, которые производят продукцию или оказывают услуги», — заявила она на заседании координационного совета по борьбе с коронавирусом.
Попова предложила сделать методические рекомендации требованиями, которые будут обязательны для исполнения.
В свою очередь, премьер России Михаил Мишустин отметил важность разработки рекомендаций совместно с представителями бизнеса.
«Проработайте, пожалуйста, вопрос закрепления их в качестве санитарных правил, обязательных к исполнению. Важно, что это поможет снизить риски распространения коронавирусной инфекции, сохранить жизни и здоровье людей», — сказал премьер.
Ранее Попова сообщила, что наиболее высокие значения суточного показателя заболеваемости коронавирусной инфекцией на прошлой неделе были зафиксированы в 13 регионах России, в том числе в Санкт-Петербурге и Карелии.