Умер профессор МГУ Николай Богомолов
Об этом информирует ТАСС со ссылкой на пресс-службу факультета.
Отмечается, что Богомолов — «профессор, многолетний заведующий кафедрой литературно-художественной критики и публицистики факультета журналистики МГУ».
«Невозможно представить без него кафедру, факультет, университет. Нам всем ещё предстоит этому учиться», — говорится в сообщении.
Ранее стало известно, что директор Научно-исследовательского института ядерной физики МГУ Михаил Панасюк скончался на 76-м году жизни.