Школьникам предъявили обвинения по делу об убийстве учителя во Франции
Четырём школьникам предъявлены обвинения по делу об убийстве учителя истории Самюэля Пати в коммуне Конфлан-Сент-Онорин под Парижем, передаёт BFMTV.
Сообщается, что трое несовершеннолетних обвиняются в «пособничестве» в убийстве.
Всего по делу проходят 14 человек.
Вечером 16 октября в пригороде Парижа молодой человек обезглавил учителя, злоумышленник был застрелен полицией. Президент Франции Эммануэль Макрон назвал произошедшее террористической атакой.