Генерал МВД Гришин приговорён к восьми годам колонии
«Судом в отношении Гришина вынесен обвинительный приговор, ему назначено наказание в виде восьми лет колонии», — приводит ТАСС сообщение суда.
В 2017 году сообщалось, что СК возбудил дело по факту хищений при закупке в МВД криминалистического оборудования.
По версии следствия, Гришин и его заместитель Олег Мазур обеспечили заключение госконтрактов по завышенной более чем на 80 млн рублей стоимости с подконтрольными их знакомому компаниями.
В декабре 2017 года российский лидер Владимир Путин освободил от должности генерала МВД России Петра Гришина, обвиняемого в хищениях.