В Таджикистане за сутки выявили 38 случаев коронавируса
В Таджикистане за сутки выявили 38 новых случаев заболевания COVID-19. Об этом информирует Sputnik Таджикистан со ссылкой на Министерство здравоохранения и социальной защиты страны.
Отмечается, что общее число инфицированных достигло 11 932.
К настоящему времени 11 312 человек выздоровели, 86 пациентов с коронавирусом скончались.
Ранее депутат Госдумы III—V созывов, доктор медицинских наук, профессор, академик РАН, заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях COVID-19.