Три человека погибли в результате пожара на птицеферме в ХМАО
Три человека погибли в результате пожара на птицеферме в Нефтеюганском районе Ханты-Мансийского автономного округа. Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на региональное следственное управление СК России.
По данным управления МЧС по округу, пожар на территории птицефермы в посёлке Сингапай произошёл в ночь на 21 ноября.
«По предварительной информации, три человека погибли. Их ищут под завалами. О других пострадавших пока данных нет», — заявили в МЧС.
На месте ЧП работают следователи, назначена проверка.
Ранее в Ивановской области произошёл пожар на льнокомбинате.