На Украине заявили о рекордном снижении мобильности граждан
Премьер-министр Украины Денис Шмыгаль заявил о рекордном снижении мобильности граждан в связи с карантином по коронавирусу.
«Окончательную эффективность и результат такой модели мы сможем оценить в начале декабря, но уже сейчас мы фиксируем (уменьшение) мобильности населения. По данным операторов мобильной связи, такая мобильность снизилась до самого низкого уровня со времени полного карантина весной», — приводит УНИАН его слова.
Он отметил, что возможное введение карантина будет и на новогодние праздники.
Ранее министр здравоохранения Украины Максим Степанов заявил, что жёсткий локдаун в стране могут ввести при угрозе коллапса медицинской системы.