В Ленобласти сообщили о планах создания экологической милиции
Губернатор Ленинградской области Александр Дрозденко сообщил о планах создания в регионе экологической милиции.
«Мы планируем создать экологическую милицию на базе комитета государственного экологического надзора», — цитирует ТАСС Дрозденко.
Он пояснил, что «это будут обученные люди на специальном транспорте в специальной форме и их задачей станет ловить нарушителей».
Ранее ИА «Удмуртия» сообщало о ликвидации несанкционированных свалок в Удмуртии в рамках нацпроекта «Экология».