Мишустин оценил ситуацию с коронавирусом в России
«Ситуация остаётся непростой, и чем быстрее людям поступит качественная и эффективная вакцина, тем, конечно, она (ситуация c коронавирусом. — RT) быстрее будет улучшаться», — сказал он на встрече с производителями вакцин от COVID-19.
Ранее вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что массовая вакцинация от коронавирусной инфекции в стране планируется с 2021 года. Она будет добровольной.
Сообщалось, что вакцина «Спутник V» показала эффективность выше 95% на 42-й день исследования.