Потерпевшие по делу Ефремова отказались от иска о моральном вреде
Трое потерпевших по делу об аварии со смертельном исходом с участием актёра Михаила Ефремова решили отказаться от иска о возмещении морального вреда.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Хамовнического суда Москвы.
«Стороной истцов заявлено ходатайство об отказе от исковых требований, судья удалился в совещательную комнату для вынесения определения», — сказали в суде.
22 октября Мосгорсуд смягчил приговор артисту по делу о смертельном ДТП с 8 до 7,5 года колонии общего режима.
Позднее Ефремов был этапирован в одну из колоний Белгородской области.