В России за сутки проведено 452 тысячи тестов на коронавирус
«За последние сутки проведено 452 тыс. тестов на коронавирус. Под медицинским наблюдением в целом по России по состоянию на 25 ноября остаются 486 272 человека», — говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с коронавирусом в Telegram.
Уточняется, что всего в России проведено более 73,7 млн тестов на коронавирус.
Ранее в Роспотребнадзоре объяснили ошибки в результатах тестов на COVID-19.
14 октября депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН, заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях COVID-19.