США официально покидают Договор по открытому небу
Об этом сообщает РИА Новости.
Отмечается, что именно 22 ноября истекают полгода с момента подачи американскими властями уведомления другим участникам о намерении выйти из договора.
Ранее министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил, что Москва потребует от партнёров в рамках ДОН не передавать США данные о полётах над российской территорией.
21 мая американский президент Дональд Трамп объявил о выходе США из ДОН. Как уточнили в Госдепе, решение вступает в силу через шесть месяцев после объявления.