Оперштаб не планирует введения ограничений на федеральном уровне
Оперативный штаб по борьбе с распространением коронавируса в России сообщил, что на федеральном уровне введение дополнительных ограничений из-за COVID-19 пока не планируется.
«Ограничительные меры вводятся главами субъектов в зависимости от эпидемической ситуации в том или ином регионе», — приводит РИА Новости сообщение оперштаба.
Отмечается, что на федеральном уровне введение дополнительных ограничительных мер в настоящий момент не планируется.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что контроль за принятыми в регионах мерами по борьбе с распространением коронавирусной инфекции COVID-19 необходимо усилить.