Из квартиры в Подольске госпитализировали мальчика с колотыми ранами
В Подольске возбуждено дело о покушении на убийство после госпитализации из квартиры города девятилетнего мальчика с колото-резаными ранениями спины и живота, сообщили в региональном главке Следственного комитета России.
«25 ноября 2020 года в медицинское учреждение г. о. Подольска госпитализирован из квартиры девятилетний мальчик с пятью колото-резаными ранениями в области живота и спины. По факту покушения на убийство малолетнего... возбуждено уголовное дело», — говорится в пресс-релизе.
По данным следствия, мальчик с 2013 года проживал под опекой местной жительницы. В ходе расследования будет дана правовая оценка действиям или бездействию органов опеки и попечительства.
Следствие назначило экспертизы и проводит допросы, принимаются меры для задержания причастных к преступлению лиц.
Ранее на Сахалине арестовали родителей погибшего шестимесячного ребёнка.
Как писала газета «Известия», по предварительным данным, младенец умер от обезвоживания.