Результаты тестов на коронавирус будут загружать на «Госуслуги»
Об этом говорится в сообщении Минцифры.
Отмечается, что пользователи портала, которые сдадут тесты на COVID-19 в лабораториях, интегрированных с информационной системой Роспотребнадзора, смогут получать на «Госуслугах» уведомления о готовности результатов анализов.
«Сами результаты будут загружаться в виде QR-кода в мобильное приложение «Госуслуги Стопкоронавирус», — заявили в Минцифры.
В министерстве добавили, что загрузка результатов тестов на портал происходит в течение часа после их получения.
В октябре президент России Владимир Путин поручил к 1 января 2023 года обеспечить перевод в электронный формат массовых социально значимых государственных и муниципальных услуг.