МВД Белоруссии подтвердило применение спецсредств на акции в Минске
Пресс-секретарь МВД Белоруссии Ольга Чемоданова заявила, что на несанкционированных массовых мероприятиях в Минске милиция применяла спецсредства, передаёт РИА Новости.
«При задержании лиц, которые нарушали общественный порядок и оказывали сопротивление сотрудникам милиции, были применены — в Минске в частности — спецсредства», — рассказала Чемоданова.
Ранее очевидцы сообщили о применении спецсредств на акции протеста в микрорайоне Каменная Горка в Минске.
Также сообщалось, что в центр Минска перед акцией оппозиции выдвинулась военная техника.