Дзюба стал лучшим российским бомбардиром в Лиге чемпионов
Нападающий петербургского «Зенита» Артём Дзюба вышел на первое место среди российских футболистов по числу голов в Лиге чемпионов УЕФА.
Гол в ворота римского «Лацио» в матче четвёртого тура группового этапа стал для 32-летнего форварда девятым в карьере в Лиге чемпионов.
Таким образом, он вышел на первое место по числу голов среди российских игроков, опередив экс-футболиста московского «Спартака» Андрея Тихонова. Третье место по данному показателю занимает хавбек ЦСКА Алан Дзагоев — семь голов.
Ранее сообщалось, что «Зенит» лишился шансов на выход в плей-офф Лиги чемпионов.