В Эфиопии заявили о подготовке провокации с убийством граждан в Тыграе
Члены Народного фронта освобождения Тыграя в Эфиопии готовят провокации, в том числе массовые убийства гражданских лиц в городе Мэкэле, чтобы возложить ответственность на эфиопских и эритрейских военных.
Об этом сообщает Эфиопское новостное агентство со ссылкой на генерального директора по обучению сил национальной обороны генерал-майора Мохаммеда Тессема.
По его словам, надев военную форму армий обеих стран, «хунта планировала выдвинуть обвинение против Эфиопии и Эритреи в убийствах мирных жителей, чтобы заручиться поддержкой международного сообщества».
Народный фронт освобождения Тыграя (НФОТ) 3 ноября напал на военные объекты в городе Мэкэле, были убиты несколько военнослужащих, а также захвачены склады.
4 ноября премьер-министр Эфиопии Абий Ахмед объявил, что отдал приказ направить в Тыграй дополнительные армейские части для стабилизации ситуации в регионе и для ответа НФОТ.
Как отметили в Красном Кресте, в Эфиопии и за её границами разворачивается «катастрофический гуманитарный кризис», а «тысячи людей переходят границу с Суданом».
По данным на 18 ноября, в Судан прибыли уже более 36 тыс. беженцев.