В Париже задержали более 20 человек на акции протеста
В Париже сотрудниками правоохранительных органов были задержаны 23 человека на акции протеста против принятия статьи законопроекта «О глобальной безопасности».
Об этом говорится в сообщении местной полиции в Twitter.
«В 19:45 (21:45 мск) силы правопорядка произвели 23 задержания. Один полицейский получил лёгкие ранения», — отмечается в заявлении.
Как сообщает РИА Новости, демонстранты выступали против принятия статьи законопроекта «О глобальной безопасности», которая, как опасаются журналисты, может нанести ущерб свободе прессы.
Ранее сообщалось, что французские полицейские в ходе демонстрации в Париже против закона «О глобальной безопасности», запрещающего снимать на видео сотрудников полиции, пригрозили привлечь к ответственности журналиста RT France Мерием Лариби.