В Колумбии за сутки выявили более 7 тысяч случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Колумбии возросло на 7049 и достигло 1 240 493.
Об этом сообщается на странице Министерства здравоохранения и социальной защиты Колумбии в Twitter.
С момента начала пандемии в Колумбии умерли 35 104 пациента с коронавирусом.
Общее число выздоровевших пациентов достигло 1 144 923.
Ранее депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.