Холанд побил рекорд Зеелера по числу голов на старте карьеры в Бундеслиге
Нападающий дортмундской «Боруссии» Эрлинг Холанд побил рекорд бывшего немецкого футболиста Уве Зеелера.
После покера в ворота «Герты» (итоговый счёт — 5:2) в его активе 23 гола в 22 матчах с момента начала выступлений в чемпионате Германии. Это новый рекорд Бундеслиги. Предыдущее достижение принадлежало Зеелеру, который на старте своей карьеры забил 20 мячей в 22 встречах.
Ранее сообщалось, что Холанд завоевал премию лучшему молодому игроку Европы Golden Boy по итогам 2020 года.