Кабмин выделил около 700 млн рублей на ликвидацию ЧС в Приморье
Правительство России решило выделить Приморскому краю около 700 млн рублей на ликвидацию последствий снежного циклона, сообщила председатель регионального кабмина Вера Щербина.
«Нам ещё подписано и согласовано председателем правительства почти на 700 млн рублей финансовых и материальных ресурсов», — приводит её слова на заседании законодательного собрания края Интерфакс.
По её словам, правительство края также согласовало поставку генераторов, дизель-генераторов, кранов и другого оборудования для восстановления энергоснабжения.
«Финансовых ресурсов достаточно», — добавила Щербина.
Ранее губернатор Приморского края Олег Кожемяко оценил предварительный ущерб от непогоды в регионе.