В ОНК рассказали об условиях содержания задержанных членов ячейки «Свидетели Иеговы»
Пятеро из задержанных 24 ноября участников запрещённой в России организации «Свидетели Иеговы»* помещены в ИВС №1 ГУ МВД России по Москве (на Петровке, 38).
Об этом RT рассказал один из членов ОНК Москвы, посетивший их накануне вечером.
По его словам, в ИВС на Петровке находятся Иван Чайковский, Виталий Комаров, Юрий Чернышов, Сергей Шаталов и Владимир Калинушкин.
«Они содержатся в двух- и трёхместных камерах. Телевизоров, холодильников и кипятильников там нет — они не предусмотрены правилами», — рассказал правозащитник, отметив, что Калинушкин стал соседом обвиняемого в получении взятки заместителя председателя правительства Московской области Дмитрия Куракина.
Все пятеро утверждают, как говорит правозащитник, что во время задержания физического насилия к ним не применяли, незаконного давления со стороны следствия на них не оказывается.
«Большинство заявили членам ОНК, что вины в создании экстремистской организации и своего участия в некоем её управленческом центре не признают, а себя называют просто верующими, исповедующими эту религию ещё с 90-х годов прошлого века и сохранившими свои убеждения и после признания «Свидетелей Иеговы» экстремистской организацией и её запрета в России», — сказал собеседник RT.
Среди находящихся в ИВС иеговиcтов оказались люди разных профессий, рассказали в ОНК.