В Иркутской области перевернулся перевозивший рабочих автобус
В городе Усть-Илимске Иркутской области пятеро пострадали в результате опрокидывания автобуса, перевозившего работников одного из предприятий, сообщили в региональном главке МВД России.
«47-летний водитель автобуса «ПАЗ» осуществлял перевозку работников одного из предприятий. Водитель не справился с управлением, допустил съезд на обочину и последующее опрокидывание транспорта», — приводит сообщение ТАСС.
Пять пассажиров обратились за медицинской помощью.
Ранее на Дмитровском шоссе в Москве два человека стали жертвами ДТП с участием легкового автомобиля и автобуса.
В конце июня URA.RU сообщало о ДТП на трассе Тюмень — Ханты-Мансийск, в результате которого погибла семья из трёх человек.