МЧС направило дополнительную группировку спасателей в Карабах
Об этом информирует ТАСС со ссылкой на пресс-службу министерства.
«25 ноября очередной самолёт Ил-76 МЧС России со спасателями на борту вылетел в Нагорный Карабах», — заявили в МЧС.
Отмечается, что сводная группировка создана из сотрудников Ногинского и Тульского спасательных центров, центра «Лидер», специалистов центрального аппарата ведомства, а также специалистов Минэнерго.
На борту находятся необходимая техника, оборудование и средства для проживания специалистов.
По данным МЧС, у спасателей также есть палатки, световые башни и бензиновые генераторы.
Ранее сапёры Вооружённых сил России приступили к гуманитарному разминированию местности в Нагорном Карабахе.