Макрон объявил о смягчении карантинных мер во Франции
Во Франции с 28 ноября смягчат карантинные меры, принятые в связи с пандемией коронавируса. Об этом заявил президент страны Эммануэль Макрон в ходе телеобращения к нации.
Так, с субботы прогулки и физическая активность на улице будут разрешены в пределах 20 км и в течение трёх часов.
Кроме того, будет позволена внеклассная активность школьников на свежем воздухе, а магазины смогут работать до 21:00 при соблюдении строгих санитарных мер.
Ранее Макрон анонсировал открытие в Лионе академии ВОЗ для обучения медиков.