Российские сапёры начали гуманитарное разминирование в Карабахе
Сапёры Вооружённых сил России приступили к гуманитарному разминированию местности в Нагорном Карабахе.
«С сегодняшнего дня сапёры приступили к гуманитарному разминированию местности. На первом этапе они будут проверять на наличие взрывоопасных предметов местность, где в дальнейшем построят стационарные посты российского воинского контингента», — приводит ТАСС слова начальника инженерной службы воинского контингента России подполковника Павла Паутова.
Отмечается, что гуманитарное разминирование производится по заявкам администрации непризнанной Нагорно-Карабахской республики.
Ранее сообщалось, что отряды Международного противоминного центра Минобороны России самолётами российской военно-транспортной авиации прибыли в Ереван, откуда совершат марш в Степанакерт, где приступят к разминированию местности, дорог и объектов.