США объяснили заход эсминца в российские территориальные воды
7-й флот США сообщил, что эсминец USS John S. McCain «подтвердил права и свободы мореплавания в районе залива Петра Великого в Японском море». Минобороны России отмечало, что большой противолодочный корабль Тихоокеанского флота «Адмирал Виноградов» остановил нарушение российской границы эсминцем ВМС США.
«Эта операция по свободе судоходства (FONOP) защищает права, свободы и законное использование моря, признанные в международном праве, оспаривая чрезмерные морские претензии России», — сообщает флотская пресс-служба.
В командовании флота, базирующегося в Японии, отметили, что данная операция позволила США продемонстрировать, что, с их точки зрения, «эта зона не является частью российских территориальных вод».
США отмечают, что в 1984 году СССР ограничил внутренние воды в заливе Петра Великого прямой линией длиной 106 морских миль. Как утверждает американская сторона, эта линия, ограничивающая воды залива, несовместима с нормами международного права, отражёнными в Конвенции по морскому праву.
«Проведя эту линию, СССР попытался потребовать больше внутренних вод и территориального моря дальше от берега, чем он имеет право требовать согласно международному праву. Россия продолжила притязания СССР», — отметили американские военные.