Претендент на должность постпреда США при ООН намерена использовать «силу добра»
Кандидат на должность постпреда США при ООН Линда Томас-Гринфилд, которую выдвинул объявивший о своей победе на американских президентских выборах Джо Байден, намерена использовать в работе «силу добра и сострадания».
«Моя мама учила меня вести дела с помощью силы добра и сострадания для того, чтобы сделать мир лучше. Я пронесла этот урок через всю мою карьеру на дипломатической службе и в случае подтверждения намерена делать то же самое в качестве посла в ООН», — написала она в Twitter.
Ранее в штабе Байдена сообщили, что Томас-Гринфилд выдвинута на должность постпреда США при ООН, а Тони Блинкен — на пост госсекретаря.