В Абхазии продлили карантинные меры по COVID-19 до 12 января 2021 года
«Запретить на территории Республики Абхазия до 12 января 2021 года деятельность дошкольных и общеобразовательных организаций вне зависимости от их организационно-правовой формы и формы собственности», — говорится в документе.
Под запретом также проведение свадебных, торжественных, праздничных и иных массовых мероприятий в банкетных залах, ресторанах, кафе, барах и иных объектах общественного питания.
Ранее глава Минздрава Абхазии Тамаз Цахнакия заявил, что страна вышла на плато по заболеваемости коронавирусной инфекцией.