Пороги заболеваемости ОРВИ превышены в 42 регионах России
«По совокупному населению эпидемические пороги заболеваемости ОРВИ превышены в 42 субъектах Российской Федерации», — заявили в Роспотребнадзоре.
По данным ведомства, превышение недельных порогов заболеваемости ОРВИ отмечается преимущественно среди взрослого населения.
В министерстве добавили, что от гриппа в России привились 43,7% населения.
Ранее ФАН сообщало, что врач-педиатр, гастроэнтеролог Татьяна Журавлёва и врач-педиатр Мария Лукашевич дали рекомендации по профилактике ОРВИ у детей.