Перу получит первую партию вакцины до конца 2020 года
Министр здравоохранения Перу Пилар Маццетти в эфире радиостанции RPP заявила, что республика получит первые 50 тыс. доз вакцины от BioNTech и Pfizer против коронавируса до конца года.
«От Pfizer придёт небольшое количество — 50 тыс. доз. Это позволит протестировать работу системы здравоохранения», — сказала она.
По её словам, всего власти Перу договорились о покупке у Pfizer 9,5 млн доз вакцины. Из них 1,5 млн планируется доставить в первом квартале 2021 года.
Ранее сообщалось, что общее число случаев коронавируса в Перу превысило 946 тысяч.