В Иркутске отменят массовые мероприятия на Новый год
«Мы вынуждены принимать ограничительные меры, в том числе чтобы обеспечить санитарно-эпидемиологическую безопасность иркутян. Общегородские массовые мероприятия в этом году отменяются», — цитирует РИА Новости Болотова.
Он уточнил, что в этом году не будет «традиционного открытия городских ёлок по округам города».
Ранее власти Новосибирска объявили, что в этом году новогодние праздники пройдут без массовых мероприятий в связи с распространением коронавируса.