ВОЗ заявила о более 640 тысячах случаев коронавируса в мире за сутки
Во всём мире за сутки зафиксировали 641 669 новых заболевших коронавирусной инфекцией. Всего за время пандемии выявлено 57 274 018 случаев COVID-19, следует из данных Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
Согласно последним данным, за минувшие 24 часа по всему миру скончались ещё 11 752 заболевших коронавирусом.
Общее число летальных случаев среди пациентов с COVID-19 за время пандемии составляет 1 368 000.
Ранее в ВОЗ отметили, что за прошедший месяц было зафиксировано больше случаев COVID-19, чем за первые полгода пандемии.