В Италии за сутки выявили более 23 тысяч случаев коронавируса
В Италии за сутки выявили 23 232 случая заболевания коронавирусной инфекцией, общее число пациентов с COVID-19 достигло 1 455 022.
Об этом сообщает Rai News со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
За сутки в Италии умерли 853 пациента с коронавирусом, всего скончались 51 306 человек.
Общее число выздоровевших в стране достигло 605 330.
Ранее глава Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус заявил, что вакцина от COVID-19 сможет остановить пандемию лишь в комплексе с другими мерами.