Axios: армию Израиля проинструктировали на случай «удара США по Ирану»
Израильских военнослужащих проинструктировали на случай, если Соединённые Штаты «нанесут удар по Ирану», пишет Axios со ссылкой на высокопоставленный источник в Израиле.
Как подчеркнул автор материала Барак Равид, израильское правительство поручило армии обороны страны принять подготовительные меры не из-за наличия каких-либо разведданных, указывающих на возможность нанесения подобного удара со стороны США, а из-за «очень чувствительного периода» в преддверии «инаугурации Джо Байдена 20 января».
По данным агентства, меры готовности израильской армии предусматривают «возможное возмездие Ирана против Израиля напрямую либо через иранские прокси в Сирии, секторе Газа или Ливане».
17 ноября газета The New York Times со ссылкой на источники сообщила, что президент США Дональд Трамп рассматривал возможность удара по одному из ядерных объектов Ирана, однако его отговорили из-за рисков возникновения широкомасштабного конфликта.
Как предполагает издание, речь может идти об объекте в иранском городе Нетенз.