ЮНЕСКО предложила помощь в защите исторического наследия Карабаха
ЮНЕСКО готова оказать помощь Армении и Азербайджану в сохранении объектов исторического наследия Нагорного Карабаха, говорится в заявлении гендиректора организации Одре Азуле по итогу её встреч с представителями двух стран.
Как отмечается, Азуле предложила техническую помощь со стороны ЮНЕСКО, представители которой до сих пор не могли посетить эти территории.
«Они могли бы провести полевую миссию с согласия всех заинтересованных сторон, чтобы составить предварительный список наиболее значимых культурных ценностей для более эффективной защиты наследия региона», — приводит ТАСС коммюнике.
В ЮНЕСКО заявили о готовности работать со всеми заинтересованными сторонами, чтобы создать условия для такой миссии.
Там также проинформировали, что инициированы консультации на высоком уровне с государствами — сопредседателями Минской группы.
Ранее президенты России и Франции Владимир Путин и Эммануэль Макрон в телефонном разговоре подчеркнули важность решения неотложных гуманитарных вопросов в Карабахе, включая сохранение христианских храмов и монастырей.