В Кировской области четыре человека погибли в результате пожара
В Кировской области в результате пожара в жилом доме в селе Николаеве Фаленского района погибли четыре человека, в том числе двое детей. Об этом информирует СУ СК по региону.
По данным СК, возгорание произошло вечером 21 ноября. Погибли семейная пара, их 10-летний сын, а также восьмилетний мальчик, который был у них в гостях.
Возбуждено дело по ч. 3 ст. 109 УК России (причинение смерти по неосторожности двум или более лицам).
Ранее три человека погибли в результате пожара на птицеферме в ХМАО.