МВД Белоруссии заявило о снижении числа протестующих
В Белоруссии постепенно снижается число участников несанкционированных массовых мероприятий. Об этом информирует ТАСС со ссылкой на пресс-секретаря МВД Белоруссии Ольгу Чемоданову.
«Следует отметить, что число участников несанкционированных мероприятий постепенно снижается», — заявила она.
Чемоданова уточнила, что, кроме Минска, на территории Белоруссии «несанкционированные массовые мероприятия как таковые по состоянию на 16:00 (совпадает с мск) не отмечались».
Также МВД Белоруссии подтвердило применение спецсредств на акции в Минске.