Байден призвал простимулировать ВВП до конца года
«Они согласились с тем, что конгресс должен провести двухпартийный срочный пакет помощи в ходе последней сессии перед сложением полномочий», — цитирует РИА Новости совместное заявление.
Отмечается, что данный пакет должен включать ресурсы по борьбе с пандемией COVID-19, помощь рабочим семьям и малому бизнесу.
Также он должен включить расширенное страхование безработицы.
Ранее Джо Байден провёл встречу со спикером палаты представителей Нэнси Пелоси.