Французские специалисты выполнят наблюдательный полёт над Россией
Французские специалисты с 23 по 27 ноября выполнят наблюдательный полёт над Россией на самолёте АН-130Н с подмосковного аэродрома Кубинка, сообщает газета «Красная звезда» со ссылкой на начальника Национального центра по уменьшению ядерной опасности Сергея Рыжкова.
«В период с 23 по 27 ноября 2020 года в рамках реализации Международного договора по открытому небу миссия Франции выполнит наблюдательный полёт над территорией России на французском самолёте наблюдения АН-130Н с аэродрома Кубинка», — говорится в сообщении.
Российские специалисты будут контролировать соблюдение согласованных параметров полёта и применение предусмотренной аппаратуры наблюдения.
В октябре французские специалисты провели наблюдательный полёт над Россией на самолёте наблюдения С-130Н.