Названо условие повторного заболевания коронавирусом
«Люди заболевали повторно в случае тяжёлых болезней, ухудшающих работу иммунной системы, при онкологии, приеме иммунодепрессантов», — цитирует «Вечерняя Москва» Болибока.
Он отметил, что если человек уже болел коронавирусом и контактировал с заражённым, то он может стать бессимптомным носителем инфекции.
По его словам, у большинства переболевших COVID-19 иммунитет сохраняется довольно долго.
Ранее вирусолог, член-корреспондент РАН доктор биологических наук Сергей Нетёсов заявил в интервью Lenta.ru, что в коронавирусе объединились особенности, ранее встречавшиеся у целого ряда других вирусов.