«Зенит» проиграл «Лацио» в матче Лиги чемпионов
Встреча, прошедшая в Риме на «Стадио Олимпико», завершилась со счётом 3:1 в пользу хозяев поля.
Победу Лацио принёс дубль Чиро Иммобиле, отличившегося на 3-й и реализовавшего пенальти на 55-й минутах. Ещё один мяч в активе Марко Пароло.
«Зенит» ответил голом Артёма Дзюбы, забившего на 25-й минуте.
В следующем туре «Зенит» на выезде сыграет с «Брюгге», а «Лацио» в Дортмунде встретится с «Боруссией».
Ранее сообщалось, что «Краснодар» потерял шансы на выход в плей-офф Лиги чемпионов.