Турция приступит к токсикологическим исследованиям российской вакцины
«По российской вакцине: нужны исследования по токсикологии. Лаборатории нашего министерства начнут в скором времени работать над этим вопросом», — приводит РИА Новости слова главы Минздрава республики Фахреттина Коджи.
Он отметил, что турецкая сторона продолжает поддерживать контакты с российскими коллегами.
Ранее сообщалось, что Турция выразила заинтересованность в организации производства вакцины «Спутник V» на мощностях турецких фармпроизводителей.