В Кремле оценили последствия циклона в Приморье
Последствия циклона в Приморском крае пока не удаётся полностью ликвидировать, несмотря на активные действия властей, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков.
«К сожалению, несмотря на напряжённую круглосуточную работу, действительно, пока полностью ликвидировать последствия ледяного шторма не удалось», — сказал представитель Кремля журналистам.
Он отметил, что шторм был очень сильным и нанёс колоссальный урон инфраструктуре.
По его словам, ведётся круглосуточная работа, федеральное правительство также принимает меры: создана комиссия, активно работает МЧС, на место перебрасываются энергоустановки.
Как подчеркнул Песков, «сила удара природы такова, что эти последствия в одночасье не получается ликвидировать».
Ранее глава Минвостокразвития Алексей Чекунков заявил, что пик кризиса после циклона в Приморье пройден.
Премьер-министр России Михаил Мишустин поручил предоставить региону максимальные ресурсы для ликвидации ЧС.