В РКК «Энергия» предупредили о сбоях в работе МКС после 2025 года
Некоторые элементы Международной космической станции (МКС) повреждены, а после 2025 года прогнозируется «лавинообразный» выход из строя на борту станции. Об этом заявил член-корреспондент РАН, лётчик-космонавт, первый заместитель гендиректора РКК «Энергия» Владимир Соловьёв.
Выдержки из его выступления на совете РАН опубликованы на портале «Научная Россия».
Он напомнил, что до 2025 года у России есть обязательства по участию в программе МКС.
«Уже сейчас есть ряд элементов, которые серьёзно затронуты повреждениями и выходят из эксплуатации. Многие из них не подлежат замене. После 2025 года мы прогнозируем лавинообразный выход из строя многочисленных элементов на борту МКС», — сказал он.
По словам Соловьёва, траты на дальнейшее финансирование (оцениваются в 10—15 млрд рублей) слишком велики.
В связи с этим в РКК «Энергия» предложили «пересмотреть сроки дальнейшего участия» в программе, сосредоточившись на реализации программ орбитальных станций.
Как заявили в «Роскосмосе», вопрос сроков эксплуатации МКС зависит и от технических, и от политических вопросов.
Там рассказали, что планируют начать консультации на эту тему с NASA и другими партнёрами.
12 ноября глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин заявил о намерении России использовать Байконур для полётов на МКС до 2030 года.