Украине засчитано техническое поражение в матче Лиги наций со Швейцарией
Сборной Украины по футболу засчитано техническое поражение в матче группового этапа Лиги наций со Швейцарией.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу УЕФА.
Матч между Швейцарией и Украиной должен был пройти 17 ноября, однако не состоялся из-за вспышки коронавируса в команде Андрея Шевченко.
Вся украинская делегация по решению швейцарского Минздрава была помещена на карантин.
Ранее в ЦСКА раскритиковали Черчесова за его высказывания об игроках сборной России.