Лавров обсудил с гендиректором ЮНЕСКО урегулирование в Карабахе
«Отдельное внимание было уделено возможностям использования потенциала ЮНЕСКО для оказания содействия в урегулировании гуманитарной ситуации в зоне нагорнокарабахского конфликта, в частности в области защиты и охраны памятников культуры и религиозных объектов, пострадавших от боевых действий и актов вандализма, а также (в области. — RT) восстановления образовательной системы в регионе», — говорится в сообщении МИД России.
Стороны также подтвердили важность скорейшего начала выполнения меморандума между ЮНЕСКО и Эрмитажем о взаимодействии в охране и восстановлении культурных ценностей в зонах конфликтов на Ближнем Востоке, особенно в сирийских Алеппо и Пальмире.
Президент России Владимир Путин подчеркнул важность сохранности исторических памятников и религиозных святынь в Нагорном Карабахе.