В Абхазии заявили о выходе на плато по коронавирусу
Абхазия вышла на плато по заболеваемости коронавирусной инфекцией, когда на протяжении длительного времени не фиксируется рост числа новых заболевших, заявил глава Минздрава республики Тамаз Цахнакия.
По его словам, в среднем в республике из 350—400 лабораторных исследований выявляется около 40 заболевших коронавирусом.
«Такая тенденция отмечается более 20 дней. Поэтому можно сказать, что мы вышли на некую прямую линию, так называемое плато, когда нет роста заболеваемости», — цитирует его РИА Новости.
Ранее в Абхазии наградили российских военных за помощь в борьбе с COVID-19.