Косторная лидирует по итогам короткой программы на этапе Гран-при в Москве
Алёна Косторная занимает первое место по итогам короткой программы соревнований в женском одиночном катании на этапе серии Гран-при в Москве.
Судьи оценили прокат Косторной в 78,84 балла.
Второе место заняла Елизавета Туктамышева — 74,70 балла. Александра Трусова с результатом 70,81 балла — третья.
Софья Самодурова занимает пятое место — 68,01 балла.
Произвольную программу фигуристки представят 21 ноября.
Ранее сообщалось, что Анна Щербакова снялась с этапа Гран-при в Москве по медицинским показаниям.