Медведев стал третьим россиянином, вышедшим в финал Итогового турнира АТР
Даниил Медведев стал третьим россиянином в истории, которому удалось выйти в финал Итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP).
Прежде подобное удавалось лишь Евгению Кафельникову в 1997 году и Николаю Давыденко в 2008 и 2009 годах. При этом победу в решающем матче сумел одержать только Давыденко, выигравший турнир 2009 года.
В финале Итогового турнира 2020 года Медведев сыграет с австрийцем Домиником Тимом. Матч состоится 22 ноября.
Ранее сообщалось, что Медведев обыграл Рафаэля Надаля впервые в карьере.