Глава Приморья оценил предварительный ущерб от непогоды
«Энергетики просчитают ещё те затраты (сегодня они предварительно подали нам на 180 млн рублей), которые понадобятся для полного восстановления надёжной системы энергоснабжения, которое потребует длительного времени», — цитирует ТАСС губернатора.
Ранее Кожемяко рассказал, когда во Владивостоке полностью возобновят теплоснабжение.
Отмечается, что 23 ноября будут подключены 12 центральных тепловых пунктов, это позволит дать тепло в дома 33 тыс. жителей Первомайского района города, ещё 20 тыс. будут подключены в течение ночи.
«Энергетики планируют установить поваленные опоры во Владивостоке и подключить электроснабжение в эту среду. Главная помощь, которая сейчас требуется краю, — генераторы, электродвигатели. Мы задействовали все резервы, которые были, максимально закрыв потребность в источниках питания, но всё равно есть нехватка такого оборудования», — цитирует vostokmedia.com Кожемяко.
Также он напомнил управляющим компаниям об ответственности за беспорядок на вверенных им территориях.