Путин отложил рабочую поездку в Саров из-за нелётной погоды
Президент России Владимир Путин отложил запланированную на среду рабочую поездку в Саров из-за нелётной погоды. Об этом сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков.
«В связи с нелётной погодой в Сарове президент принял решение о переносе своей рабочей поездки туда, предположительно, на четверг, если позволят метеоусловия», — цитирует ТАСС представителя Кремля.
По его словам, 25 ноября Путин проведёт встречу с главой «Роснефти» Игорем Сечиным.
Накануне в Кремле сообщили, что президент 25 ноября посетит Нижегородскую область, а во время поездки заслушает главу «Росатома» Алексея Лихачёва и ознакомится с продуктами корпорации.