На Украине рассчитывают на поставку более 8 млн доз вакцины от COVID-19
«Министерство здравоохранения провело разговор с представителями COVAX. Определён поэтапный план поставки будущей вакцины на Украину. Первый этап — 1,2 млн доз», — отметил Зеленский в видеообращении, опубликованном в его Telegram-аккаунте.
Он подчеркнул, что на Украине рассчитывают получить более 8 млн доз будущей вакцины.
Зеленский уточнил, что приоритет в прививках получат медицинские работники, военные, учителя, лица из группы риска, в частности люди старше 60 лет.
Ранее министр здравоохранения Украины Максим Степанов заявил, что украинская сторона должна подписать до 7 декабря все технические документы для получения вакцины от коронавируса.