МВД рассказало о ситуации с преступностью в городах России в 2020 году
В МВД России опубликовали статистику, касающуюся уровня преступности в городах страны за десять месяцев 2020 года.
Соответствующие данные опубликованы на сайте российского ведомства.
Отмечается, что Севастополь и Санкт-Петербург стали лидерами по темпам прироста преступности за январь — октябрь 2020 года.
В процентном соотношении темпы прироста числа зарегистрированных преступлений в Севастополе составили 44,3%, в Санкт-Петербурге — 24,9%.
На третьем месте, по данным МВД России, находится Ленинградская область (13,1%), за ней следуют Смоленская (11,3%) и Липецкая области (9,9%).
Вместе с этим снижение уровня преступности наблюдается в Чечне, Северной Осетии, Адыгее, Пермском крае и в Магаданской области.
Ранее в МВД назвали число жертв преступлений в России за десять месяцев 2020 года.