В Аргентине за сутки выявили более 8 тысяч случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Аргентине возросло на 8593, достигнув 1 390 388.
Об этом говорится в сообщении на странице Министерства здравоохранения Аргентины в Twitter.
Общее число летальных исходов в Аргентине составило 37 714.
С момента начала пандемии в стране выздоровели 1 217 028 пациентов с коронавирусом.
Ранее посол России в Аргентине Дмитрий Феоктистов заявил, что дипломатическая миссия получает множество писем от жителей южноамериканской республики, которые хотели бы привиться российской вакциной от коронавируса «Спутник V».