В ВОЗ сравнили нынешнюю ситуацию с COVID-19 и начало пандемии
По его словам, за прошедший месяц было зафиксировано больше случаев COVID-19, чем за первые полгода пандемии.
«За прошедшие четыре недели было сообщено о большем количестве случаев COVID-19, чем за первые полгода пандемии. По всей Европе и в Северной Америке продолжают целиком заполняться больницы и палаты интенсивной терапии», — цитирует его РИА Новости.
Вместе с этим он заявил о появлении обнадёживающих новостей, касающихся исследований вакцин от COVID-19.
Ранее руководитель Европейского регионального бюро ВОЗ Ганс Клюге заявил, что Европа и США вновь стали эпицентром пандемии коронавирусной инфекции COVID-19.