Парламент Армении отказался отменять военное положение
«За отмену военного положения проголосовали 36, против — 56 депутатов. Решение не принимается», — подвёл итог голосования вице-спикер парламента Ален Симонян.
Депутаты правящей фракции «Мой шаг» обосновали своё решение тем, что после трёхстороннего соглашения о прекращении огня в Нагорном Карабахе и передаче территорий Азербайджану Армения получает 520 км границ с Азербайджаном, возникает необходимость обеспечения безопасности, уточняет Интерфакс.
Кроме того, парламентарии отмечают, что «существует угроза возобновления войны с Азербайджаном».
В ночь на 10 ноября лидерами России, Армении и Азербайджана было подписано совместное заявление о прекращении огня в Нагорном Карабахе.