В Киеве назвали дату встречи контактной группы по Донбассу
Советник по информационной политике украинской делегации в трёхсторонней контактной группе Алексей Арестович в интервью ТСН сообщил, что следующая встреча контактной группы запланирована 25-26 ноября.
«Следующая встреча должна быть примерно 25-26 ноября. До конца года вообще осталось только два заседания, затем рождественские каникулы — и всё», — цитирует его РИА Новости.
По его словам, в Киеве предложили провести встречу на высшем уровне и обменять пленных к Рождеству.
В сентябре глава офиса президента Украины Андрей Ермак предложил проводить встречи по Донбассу каждую неделю.