SANA сообщает об авиаударе Израиля в провинции Дамаск
Армия Израиля нанесла ракетные удары по окрестностям к югу от сирийской провинции Дамаск со стороны Голанских высот, передаёт SANA.
По данным агентства, средства ПВО Сирии отразили большую часть ударов.
В результате обстрела был нанесён незначительный материальный ущерб.
18 ноября в Израиле сообщили о нанесении ударов по целям на сирийской территории, связанным с иранскими силами специального назначения «Аль-Кудс».
Как сообщало SANA, при обстреле погибли трое военнослужащих.