В МИД высказались о возобновлении наземного сообщения с Белоруссией
Он отметил, что «есть прогресс в деле снятия ограничений на пересечение российско-белорусской границы, введённых в связи с пандемией».
«К сожалению, динамика санитарной ситуации пока не позволяет возобновить наземное пассажирское сообщение. Однако самолёты «Аэрофлота» и «Белавиа» уже летают ежедневно», — цитирует РИА Новости Руденко.
Ранее сообщалось, что РЖД проработали с белорусскими коллегами запуск двух пар скоростных электропоездов «Ласточка» между Москвой и Минском, однако это станет возможно после возобновления пассажирского железнодорожного сообщения между странами.