Спасатели предупредили о сильном ветре в Крыму
Штормовое предупреждение объявлено в Крыму в связи с надвигающимся сильным ветром.
«В ближайшие один-два часа 22 ноября в южных, восточных районах и в горах ожидается очень сильный северо-западный ветер 20—25 м/с», — приводит РИА Новости сообщение МЧС.
Спасатели предупредили, что в данных условиях высока вероятность возникновения пожаров, чрезвычайных ситуаций, связанных с повреждением ЛЭП и линий связи.
Ранее во Владивостоке рассказали о ситуации с восстановлением энергоснабжения.