Мировые цены на нефть растут
Мировые цены на нефть растут в понедельник, 23 ноября. Об этом свидетельствуют данные торгов.
Январские фьючерсы на нефть WTI выросли на 0,24%, составив $42,52 за баррель.
Фьючерсы на нефть марки Brent с поставкой в январе увеличились на 0,47% — до $45,17 за баррель.
В сентябре ведущий эксперт Фонда национальной энергетической безопасности и Финансового университета при правительстве России Станислав Митрахович в беседе с ФБА «Экономика сегодня» оценил ситуацию на рынке нефти.