Вакцины от коронавируса включат в перечень жизненно важных препаратов
«Перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП) пополнится 25 новыми наименованиями, включая вакцины от коронавируса», — говорится в сообщении.
Как отмечается, вакцины внесут в список в начале декабря 2020 года, что обеспечит их доступность.
Ранее вице-премьер Татьяна Голикова заявила, что массовая вакцинация от коронавирусной инфекции в стране планируется с 2021 года. Она будет добровольной.
Сообщалось, что вакцина «Спутник V» показала эффективность выше 95% на 42-й день исследования.