В Турции сообщили о планах вскоре отправить военных в Азербайджан
Министр национальной обороны Турции Хулуси Акар заявил, что сухопутные войска турецких вооружённых сил завершили подготовку и могут вскоре отправиться в Азербайджан.
Об этом сообщило Anadolu.
«Турецкие военные вскоре отправятся в Азербайджан, сухопутные войска ВС Турции завершили подготовку», — сказал Акар.
Ранее сообщалось, что парламент Турции одобрил указ президента Реджепа Тайипа Эрдогана, предусматривающий отправку войск в Азербайджан.