IATA планирует создать «ковидный» проездной для возобновления полётов
«Государства начинают использовать тестирование в качестве средства ограничения рисков распространения COVID-19 при открытии своих границ для путешественников без карантинных мер», — говорится в пресс-релизе ассоциации.
Предполагается, что IATA Travel Pass будет управлять и проверять поток необходимой информации о тестировании или вакцинах между государствами, авиакомпаниями, лабораториями и путешественниками.
Отмечается, что испытания проездного намечены на конец этого года, полноценный запуск — на I квартал 2021 года.
Ранее в IATA заявляли о низкой вероятности заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19 на борту самолёта.