Лыжники Спицов и Собакарёв переболели коронавирусом перед стартом Кубка мира
«После сбора в Рамзау Денис переболел коронавирусом. У него было серьёзное лечение, он принимал антибиотики, три недели не тренировался. Совсем недавно он приступил к тренировкам. Те результаты, которые он показал на контрольных стартах, вселяют определённый оптимизм. Чуть менее, чем за десять дней, он сумел выйти на такой уровень. Надеюсь, к этапу Кубка мира в Давосе он будет в лучшем состоянии. А на Тур де Ски он должен обрести определённую боевую форму», — цитирует старшего тренера сборной России Юрия Бородавко РИАНовости.
Спицов и Собакарёв не попали в состав сборной России на первый этап Кубка мира сезона-2020/21, который пройдёт с 27 по 29 ноября в Финляндии.
Ранее сообщалось, что Устюгов пропустит первый этап Кубка мира по лыжным гонкам.