Инфекционист оценила работу системы здравоохранения России
Система здравоохранения России справляется с ростом заболеваемости коронавирусом, заявила доктор медицинских наук профессор заведующая кафедрой вирусологии РМАНПО Елена Малинникова.
«При росте заболеваемости мы не видим существенного роста летальных исходов. Система здравоохранения справляется с этой нагрузкой», — цитирует РИА Новости Малинникову.
Ранее стало известно, что в России в течение суток выявили 25 173 случая заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число заболевших достигло 2 114 502.