Начальника отдела Шереметьевской таможни арестовали по делу о взятке
Об этом заявила старший помощник руководителя Московского межрегионального следственного управления на транспорте СК России Елена Марковская.
«Начальник отдела таможенного оформления и таможенного контроля №2 Авиационного таможенного поста Шереметьевской таможни, обвиняемый в совершении преступления, предусмотренного п. «в» ч. 5 ст. 290 УК России (получение взятки в крупном размере), заключён под стражу», — сказала она.
По данным следствия, с июня 2019 года по сентябрь 2020 года обвиняемый получил от генерального директора организации, предоставляющей услуги таможенного брокера, более 820 тыс. рублей за помощь в ускорении оформления грузов.
Марковская добавила, что дело также возбуждено против взяткодателя и посредников, они дали признательные показания против обвиняемого.
Ранее в Москве задержали директора департамента ГУУ по подозрению в получении взятки.