Парламент Азербайджана выразил протест сенату Франции из-за Карабаха
Ранее сенат Франции абсолютным большинством голосов принял резолюцию с призывом к правительству страны признать Нагорный Карабах.
Отмечается, что документ носит рекомендательный характер.
Помощник президента Азербайджана Хикмет Гаджиев заявил, что Баку не рассматривает в качестве официального документа резолюцию сената Франции с призывом к правительству признать Нагорный Карабах.
Он отметил, что принятый документ вызывает «серьёзные вопросы о намерениях и объективной деятельности Франции» как сопредседателя Минской группы и постоянного члена Совета Безопасности ООН.