Помпео прокомментировал запуск процедуры передачи власти Байдену
«Сегодня мы запустили процесс, в ходе которого планируем установить, что от нас требуется в связи с решением Управления по общим вопросам администрации США. Мы сделаем всё, что от нас требуется по закону, мы выполним эту работу», — сказал Помпео в эфире телеканала Fox News.
Он также сообщил, что не приступал к консультациям с Тони Блинкеном, которого Байден выдвинул кандидатом на пост госсекретаря США.
Ранее действующий американский президент Дональд Трамп поручил главе Управления общих служб США начать процедуру передачи власти Байдену.
В то же время он подчеркнул, что продолжит оспаривать результаты президентских выборов в США.
Reuters также сообщило, что Белый дом одобрил передачу Байдену ежедневной сводки, включая доклады разведки.