Ту-142 выполнили полёт над Северным Ледовитым океаном
Противолодочные самолёты Ту-142 Северного флота выполнили плановый полёт над нейтральными водами Северного Ледовитого океана.
Об этом сообщила пресс-служба флота.
Отмечается, что продолжительность полёта составила около 12 часов, самолёты преодолели более 7 тыс. км.
«Маршрут пролегал над акваториями Баренцева и Карского морей, а также над отдельными районами моря Лаптевых», — цитирует сообщение ТАСС.
Отмечается, что, помимо решения задач патрулирования, лётчики выполняли разведку ледовой обстановки. Такие данные облегчают навигацию по Северному морскому пути, уточнили в Северном флоте.
Ранее экипажи Ту-142МЗ Тихоокеанского флота провели учения в акватории Охотского моря.