Пашинян надеется на углубление оборонного сотрудничества с Россией
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на пресс-службу правительства Армении.
Пашинян заявил, что в Армении во время эскалации конфликта в Нагорном Карабахе чувствовали поддержку России, и выразил слова благодарности.
«Конечно, до войны был сложный период, но сейчас более сложное время, мы надеемся, что в этот период мы сможем углубить наше сотрудничество с Российской Федерацией, в том числе в области безопасности, не только безопасности, но и в сфере военно-технического сотрудничества», — заявили в кабмине.
Пашинян также отметил, что в регионе изменилась военно-политическая ситуация.
Ранее сообщалось, что Шойгу прибыл в Ереван.