Премьер Украины допустил ужесточение карантина на новогодние праздники
Премьер-министр Украины Денис Шмыгаль допустил возможность того, что на все новогодние праздники в стране ужесточат карантин.
По его словам, Украина готовится ко всем возможным сценариям развития ситуации с распространением коронавируса.
«Мы готовимся ко всем возможным сценариям, в частности и к возможному введению карантина на зимние праздники», — цитирует его ТАСС.
Ранее министр здравоохранения Украины Максим Степанов заявил, что жёсткий локдаун в стране могут ввести при угрозе коллапса медицинской системы.