В Кремле сожалеют о выходе США из Договора по открытому небу
Пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков вновь прокомментировал решение США выйти из Договора по открытому небу (ДОН).
«Мы сожалеем в этой связи. Мы считаем, что этот договор является очень важным звеном в целом в деле укрепления взаимного доверия, в плане контроля над вооружениями и так далее», — сказал Песков.
Ранее МИД России прокомментировал завершение Соединёнными Штатами процедуры выхода из ДОН.
22 ноября США официально прекратили выполнение своих обязательств в рамках ДОН.