Путин подписал закон о повышении НДФЛ на доходы более 5 млн рублей
Президент России Владимир Путин подписал закон об увеличении ставки налога на доходы физических лиц (НДФЛ) с 13 до 15% для доходов, превышающих 5 млн рублей в год. Документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.
Проект разработан по поручению главы государства. Полученные средства планируется адресно направлять на лечение детей с тяжёлыми и редкими заболеваниями.
11 ноября законопроект был принят Госдумой, 18 ноября — одобрен Советом Федерации.
Как ожидается, в результате реализации инициативы уже в 2021 году бюджет страны дополнительно получит 60 млрд рублей.