В Бразилии за сутки зафиксировали почти 48 тысяч случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Бразилии возросло на 47 898 и достигло 6 166 606.
Об этом сообщается на официальном сайте Министерства здравоохранения страны.
Отмечается, что общее число летальных исходов в Бразилии увеличилось до 170 769.
С момента начала пандемии в стране выздоровели более 5,5 млн человек.
Ранее замминистра иностранных дел России Сергей Рябков сообщил, что у российской стороны есть серьёзные договорённости с Индией и Бразилией касательно регистрации и производства вакцины от коронавируса.