Встреча глав стран ЕАЭС пройдёт 11 декабря в заочном формате
Заседание Высшего евразийского экономического совета, на котором встречаются главы стран ЕАЭС, состоится 11 декабря в заочном формате.
Об этом заявила на брифинге помощник главы Евразийской экономической комиссии Ия Малкина.
«Заседание Высшего совета запланировано на 11 декабря 2020 года. С учётом эпидемиологической ситуации государства-члены отдают предпочтение заочному формату его проведения», — цитирует её ТАСС.
В октябре премьер-министр России Михаил Мишустин и премьер Казахстана Аскар Мамин обсудили по телефону совместную работу в рамках ЕАЭС.