Байден заявил, что намерен быть объединяющим страну президентом
Кандидат в президенты США Джо Байден заявил, что намерен стать объединяющим страну главой государства.
«Я обещаю быть президентом, который стремится не к разъединению, а к объединению. Который видит не «синие» или «красные» штаты, а Соединённые Штаты. Который будет прилагать все силы для того, чтобы завоевать доверие всех людей», — написал он в Twitter.
Также Байден призвал простимулировать рост ВВП до конца года.
Ранее Джо Байден провёл встречу со спикером палаты представителей Нэнси Пелоси.