Кабмин изменил правила возмещения затрат туроператорам из-за пандемии
Правительство России скорректировало правила предоставления субсидий туроператорам на возмещение затрат, связанных с коронавирусной инфекцией COVID-19. Соответствующие изменения внёс премьер-министр России Михаил Мишустин.
«В правилах предоставления господдержки было условие, что субсидия предоставляется только тем участникам отрасли, которые вывозили туристов в течение двух недель после официального введения ограничений в стране пребывания», — сообщили в кабмине.
Отмечается, что на деле туроператоры, следуя рекомендациям Роспотребнадзора, начали возвращать россиян с зарубежных курортов раньше.
«Чтобы они также могли получить субсидии, было принято решение скорректировать правила предоставления господдержки», — говорится в сообщении.
Теперь туроператорам будут возмещать расходы по вывозу туристов за период с 24 января по 30 марта без привязки к дате официального введения ограничений в той или иной стране.
Ранее Чернышенко поручил проработать вопрос снижения НДС для отельеров.