Макрон анонсировал открытие в Лионе академии ВОЗ для обучения медиков
Президент Франции Эммануэль Макрон в ходе выступления на саммите «Большой двадцатки» в режиме видеоконференции сообщил, что в Лионе откроется Всемирная академия здравоохранения для повышения квалификации медиков со всего мира.
«Мы должны усилить системы здравоохранения по всей планете, делиться ресурсами и заниматься подготовкой медицинских работников, чтобы наш ответ на санитарные проблемы был на высоте. Поэтому Франция поддерживает Всемирную организацию здравоохранения, с тем чтобы открыть Всемирную академию здравоохранения в Лионе, где готовились бы специалисты со всего мира», — цитирует Макрона ТАСС.
Он также заявил о важности «глобального, скоординированного и солидарного» ответа на пандемию коронавирусной инфекции.
Проект академии будет создан при поддержке Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
В сентябре Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерреш назвал коронавирус «пятым всадником Апокалипсиса».