Медведев высказался о победе над Надалем в полуфинале Итогового турнира ATP
Первая ракетка России Даниил Медведев прокомментировал свою победу над второй ракеткой мира испанцем Рафаэлем Надалем в полуфинале итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) в Лондоне.
«Было очень сложно. Действительно, вышло немного странно: он подавал на матч при счёте 5:4. Мне казалось, что я здорово подавал, но при этом в итоге мне ничего не удавалось. Но я стал лучше играть, выигрывать мячи в решающий момент матча. Знаю, что были шансы победить и раньше, но просто этого не получалось. Тем не менее рад, что это вышло сделать в концовке», — заявил Медведев после матча.
Встреча продолжалась 2 часа 35 минут и завершилась со счётом 3:6, 7:6, 6:3 в пользу российского теннисиста.
Ранее сообщалось, что Медведев обыграл Надаля впервые в карьере.