СК просит арестовать подозреваемого в похищении ребёнка под Владимиром
Следствие ходатайствует о помещении под стражу мужчины, подозреваемого в похищении первоклассника в Камешковском районе Владимирской области.
«Следствие ходатайствует об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу», — цитирует ТАСС секретариат Камешковского районного суда.
Ранее в администрации Камешковского района Владимирской области заявили, что пропавший первоклассник был найден живым.
Школьник пропал 28 сентября.
Подробнее — в материале RT.