В Москве за сутки скончался 71 пациент с коронавирусом
В Москве за сутки скончался 71 пациент с коронавирусной инфекцией. Всего за время пандемии в городе зафиксировано 8379 летальных случаев среди заболевших COVID-19, сообщает столичный оперативный штаб.
«В Москве скончался 71 пациент с коронавирусом», — говорится в сообщении.
Накануне в Москве скончались 75 пациентов с коронавирусом.
Врач иммунолог-аллерголог Владимир Болибок в беседе с «Вечерней Москвой» назвал условие повторного заболевания коронавирусом.