За сутки в Карабах вернулись более 2,3 тысячи беженцев
«За сутки в Нагорный Карабах с территории Армении вернулись 2334 беженца, ранее покинувших свои дома в Нагорном Карабахе из-за боевых действий», — приводит ТАСС слова официального представителя Минобороны России генерал-майора Игоря Конашенкова.
По его словам, всего с 14 ноября в места прежнего проживания при содействии российских миротворцев вернулись более 11 тыс. жителей Нагорного Карабаха.
Ранее сообщалось, что сапёры Вооружённых сил России приступили к гуманитарному разминированию местности в Нагорном Карабахе.