Власти Москвы уточнили число подключённых к системе QR-кодов мест
Руководитель Департамента торговли и услуг Москвы Алексей Немерюк заявил, что более 8,3 тыс. точек в столице используют систему QR-кодов.
«К системе чекинов присоединились 4078 организаций, всего в Москве 8349 точек с QR-кодами — мест, где посетителей информируют о возможных пересечениях с заболевшими коронавирусом», — цитирует его ТАСС.
Ранее власти Москвы рекомендовали ввести QR-коды для регистрации сотрудников и посетителей в учреждениях культуры и магазинах.