В Небраске два человека погибли при стрельбе
В американском штате Небраска в городе Бельвью два человека погибли и двое пострадали в результате стрельбы. Об этом информирует городская полиция.
Инцидент произошёл вечером в субботу, 21 ноября, по местному времени.
«Два человека были доставлены в медицинский центр университета Небраски», — указано в пресс-релизе, опубликованном сотрудником полиции в Twitter.
Подозреваемого задержали, он помещён под стражу.
Ранее несколько человек пострадали при стрельбе в торговом центре в американском штате Висконсин.