WSJ: Байден выдвинет экс-главу ФРС на пост министра финансов
Представитель Демократической партии на выборах президента США Джо Байден выдвинет экс-главу Федеральной резервной системы (ФРС) Джанет Йеллен на пост министра финансов.
Об этом пишет газета The Wall Street Journal, ссылаясь на источники, знакомые с ситуацией.
Издание уточняет, что в случае назначения Йеллен станет первой женщиной на этой должности.
Ранее в штабе Байдена заявили, что политик планирует предложить Тони Блинкена на должность госсекретаря.
Кроме того, Байден определился с кандидатурами на должности главы Министерства внутренней безопасности и постпреда США при ООН.