В Швейцарии число инфицированных коронавирусом превысило 300 тысяч
Число случаев инфицирования коронавирусом в Швейцарии с 21 по 23 ноября увеличилось на 9751, составив 300 352.
Как сообщает ТАСС со ссылкой на местный Минздрав, за последние две недели в стране зарегистрировано 68 526 случаев инфицирования.
С начала пандемии умерли 3788 пациентов с коронавирусом, включая 213 за последние 72 часа. Всего был госпитализирован 11 891 человек, в том числе 410 — за последние трое суток.
Ранее в ВОЗ заявили об угрозе третьей волны коронавируса в Европе.