Forbes рассказал о «ракетном сюрпризе» США для войск России в Крыму
Как отметили авторы статьи, Сухопутные войска США «всего за несколько часов» перебросили и развернули в Румынии две боевые машины HIMARS «в 250 милях от побережья Крыма».
После чего США выпустили несколько ракет в сторону Чёрного моря и вернули установки на базу в Германии.
«Американская армия в Европе восстановила свою дальнобойную огневую мощь, и США хотят, чтобы русские об этом знали», — считают авторы.
Как отмечается в статье, РСЗО HIMARS в Румынии представляют «серьёзную и непредсказуемую угрозу» для российских войск в регионе.
В 2019 году США и Польша подписали соглашение о поставке HIMARS.
Эксперт Центра военно-политической журналистики Борис Рожин выразил мнение, что поставки связаны с антироссийским курсом США.