Полиция сообщила о захвате неизвестным девяти заложников в Тбилиси
Вооружённый мужчина, захвативший офис микрофинансовой организации в Тбилиси, удерживает девять человек.
Об этом информирует Интерфакс со ссылкой на начальника патрульной полиции Грузии Важу Сирадзе.
«Девять заложников, один вооружённый преступник», — сказал он.
Также он попросил журналистов не вести прямые репортажи с места происшествия, чтобы не мешать проведению спецоперации.
Ранее в МВД Грузии подтвердили данные о захвате офиса МФО в Тбилиси.