Путин заявил о стабилизации обстановки в Нагорном Карабахе
По словам главы государства, главное, что удалось сделать, — это остановить кровопролитие.
«Россией в последнее время предпринимается ряд немалых усилий в качестве посредника в урегулировании одного из застарелых конфликтов. Мы предприняли энергичные усилия, чтобы остановить боевые действия в Нагорном Карабахе, повлёкшие гибель тысяч граждан дружественных нам Азербайджана и Армении», — заявил российский лидер.
Ранее Путин рассказал, что для России разрешение конфликтов, подобных ситуации в Нагорном Карабахе, важно с точки зрения как внутренней безопасности, так и внешней политики и экономики.
Президент Азербайджана Ильхам Алиев назвал трёхстороннее соглашение по Карабаху точкой в многолетнем противостоянии.
Премьер-министр Армении Никол Пашинян, в свою очередь, заявил, что присутствие российских миротворцев в Карабахе является важным фактором безопасности для местных жителей.