За сутки в России умерли 467 пациентов с коронавирусом
В России в течение суток скончались 467 пациентов с коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число летальных случаев достигло 35 778. Об этом информирует оперативный штаб по борьбе с коронавирусом.
Днём ранее в России скончался 461 пациент с подтверждённым коронавирусом.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что Россия занимает 100-е место в мире по уровню летальности от коронавирусной инфекции, показатель составляет около 1,7%.
Профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.