В Литве за сутки выявили 2307 случаев коронавируса
Министерство здравоохранения Литвы заявило о выявлении 2307 новых случаев коронавирусной инфекции COVID-19 в стране за сутки. Это является антирекордом по заболеваемости в стране.
Об этом информирует Национальный центр общественного здоровья при Минздраве Литвы.
«В стране зарегистрировано 2307 новых случаев COVID-19, скончались ещё 12 человек», — цитирует сообщение РИА Новости.
По данным центра, от осложнений коронавируса в стране умерли 12 человек.
Ранее в Литве ввели общенациональный карантин.