Пашинян назвал важным присутствие российских миротворцев в Карабахе
«Фактически российские миротворцы уже находятся в намеченных местах, уже обеспечивают безопасность, и это действительно очень важный фактор для обеспечения безопасности», — цитирует его РИА Новости.
По его словам, по Карабаху есть нерешённые вопросы.
«Как мы будем обеспечивать права жителей нескольких районов на возврат, кто будет обеспечивать безопасность соотечественников, как это будет реализовываться», — сказал армянский премьер.
Ранее министр обороны России Сергей Шойгу в ходе встречи с министром обороны Армении Вагаршаком Арутюняном назвал поддержание мира в Нагорном Карабахе одним из приоритетов России.