Европа планирует проводить пилотируемые полёты в космос
Европейское космическое агентство (ESA) рассматривает возможности начать самостоятельно проводить пилотируемые космические полёты с помощью новых ракет.
«Я убеждён, что однажды у Европы будет возможность выводить людей в космос», — приводит Welt am Sonntag слова одного из директоров ESA, Даниэля Нойеншвандера.
Отмечается, что решение по данному вопросу не будет принято в короткие сроки, однако ESA сейчас прорабатывает этот вариант.
Ранее экс-астронавт назвал размер зарплаты в NASA.