Украина не будет признавать ряд российских паспортов
Кабинет министров Украины расширил перечень российских паспортов, которые не признаются украинской стороной, пишет ТСН.
Речь идёт о документах, выданных в следующих населённых пунктах Ростовской области: Донецк, Красный Сулин, Матвеев Курган, Шахты и Родионо-Несветайская.
Отмечается, что также не будут признаваться загранпаспорта, выданные в Краснодарском крае. Утверждается, что там в основном оформляют документы жители Крыма.
В начале ноября сообщалось, что гражданство России получили более 170 тыс. жителей ДНР.