Госдума приняла закон об удалённой работе
Госдума приняла в третьем чтении закон, который уточняет понятие удалённой работы, которая может быть постоянной, временной (на срок не более шести месяцев) или периодической.
Об этом сообщается на сайте Госдумы.
25 ноября Госдума в ходе пленарного заседания приняла соответствующий проект во втором чтении с учётом поправок.
Отмечалось, что проект предусматривает переработку норм дистанционной работы, а также разъясняет доступность их применения и возможность совмещения офисной и удалённой работы.
Как заявлял спикер нижней палаты Вячеслав Володин, при обсуждении парламентарии исходили из того, что права дистанционного сотрудника не должны быть ущемлены по сравнению с теми, кто трудится на стационарном рабочем месте.
Также российский лидер Владимир Путин поручил правительству «обеспечить совершенствование нормативного регулирования дистанционной работы».