Роспотребнадзор рассказал о привившихся от COVID-19 добровольцах старше 60 лет
В пресс-службе Роспотребнадзора заявили, что пять добровольцев старше 60 лет получили первый компонент вакцины от коронавируса «ЭпиВакКорона» в рамках пострегистрационных испытаний.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на ведомство.
«21 ноября 2020 года первую дозу вакцины «ЭпиВакКорона» получили первые пять добровольцев из числа участников пострегистрационного клинического исследования в группе из 150 лиц старше 60 лет», — отметили в Роспотребнадзоре.
Ранее Минздрав выдал центру «Вектор» разрешение на проведение пострегистрационных исследований вакцины «ЭпиВакКорона».