Число умерших от отравления антисептиком в Якутии возросло до семи
Число скончавшихся в результате отравления антисептиком в Якутии возросло до семи.
Об этом говорится в сообщении на сайте управления Роспотребнадзора по региону.
Отмечается, что всего зарегистрировано девять случаев отравления антисептиком.
Предварительно установлено, что 18 ноября в магазине «Баай Ас» граждане приобрели пятилитровую канистру со спиртосодержащим веществом «Кожный антисептик для обработки рук» и употребили его внутрь.
Ранее сообщалось, что в Якутии шесть человек скончались, по предварительным данным, в результате употребления антисептика.