Глава МИД Ирана призвал отменить санкции в отношении Сирии
Глава МИД Ирана Мохаммад Джавад Зариф призвал отменить санкции в отношении Сирии на фоне пандемии коронавируса.
Об этом он заявил на встрече со спецпосланником Генерального секретаря ООН Гейром Педерсеном.
«Зариф подчеркнул необходимость отмены репрессивных и несправедливых санкций против правительства и народа Сирии, особенно на фоне ситуации с коронавирусом», — приводит ТАСС сообщение пресс-службы правительства Ирана.
Ранее премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху заявил, что Израиль не позволит Ирану закрепить военные позиции в Сирии и создать в республике плацдарм для атак на израильскую территорию.