Сечин доложил Путину о реализации проекта «Восток Ойл»
Стенограмму встречи опубликовала пресс-служба Кремля.
Он поблагодарил главу государства за уделяемое проекту внимание и поддержку.
Также Сечин выразил Путину особую благодарность за «принятие закона, который создал инвестиционные льготы для проекта».
«Это позволило создать эффективную экономическую модель. И сейчас я вам с большим удовольствием докладываю о начале практической реализации проекта», — сказал он.
По словам Сечина, сегодня в соответствии с графиком ведутся поисково-разведочные работы по подготовке ресурсной базы и её развитию.
«Определены места для размещения первоочередных кустовых площадок, их на первом этапе реализации будет до 150. Также готовится площадка для установок сбора и подготовки нефти», — сказал он.
Сечин добавил, что «завершены проектно-изыскательские работы по строительству магистрального трубопровода — 700 км, 770 даже получается км — и порта Север».
«В первую очередь проекты позволят обеспечить добычу, транспортировку и перевалку до 50 млн т нефти в год; вторая очередь — до 100 млн т», — заявил он.
В августе во время обсуждения проекта «Восток Ойл» Сечин подарил Путину бутылку с первой нефтью, добытой на 31-й скважине Западно-Иркинского месторождения.