Эрдоган отметил усилия Турции и России в урегулировании в Карабахе
«Благодаря совместным усилиям с Россией мы смогли остановить кровопролитие в Карабахе, а также выработать соглашение, к которому не могли прийти в течение 30 лет», — приводит его слова на форуме Галифакса по международной безопасности РИА Новости.
Ранее президент России Владимир Путин отметил, что Турция никогда не скрывала своей поддержки Азербайджана в нагорнокарабахском конфликте.
Он также заявил о праве Азербайджана выбирать себе любого союзника.