В Астрахани произошёл пожар в многоквартирном доме
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на представителя ГУ МЧС России по Астраханской области.
«В 15:04 поступило сообщение о загорании жилого многоквартирного одноэтажного дома барачного типа на улице Каменоярской, 50. Площадь пожара составляет 200 кв. м», — заявили в МЧС.
По предварительным данным, угрозы распространения огня нет.
На месте работают пожарно-спасательные подразделения.
Ранее в Барнауле произошёл пожар в банно-прачечном комбинате на территории исправительной колонии №3.