Новая Зеландия приняла председательство в АТЭС
Новая Зеландия приняла председательство в АТЭС на 2021 год, сообщила премьер-министр страны Джасинда Ардерн.
«Мы с нетерпением ожидаем проведения полностью виртуального (форума) АТЭС-2021 в следующем году. Это будет одно из самых важных международных мероприятий, которые Новая Зеландия примет за последние десятилетия», — цитирует ТАСС Ардерн.
Она пообещала обеспечить работу АТЭС, сконцентрированную на изменении жизни людей к лучшему.
Премьер-министр также заявила о важности того, чтобы усилия по преодолению экономических последствий коронавируса не ослабевали.
Ранее лидер КНР Си Цзиньпин заявил, что международное сообщество должно объединиться и совместными усилиями бороться с пандемией и восстанавливать мировую экономику.