Байден призвал отказаться от партийных разногласий в США
Кандидат от Демократической партии США Джо Байден заявил о необходимости отказаться от партийных разногласий после прошедших президентских выборов. Соответствующее заявление демократ опубликовал в Twitter.
«Выборы завершились. Настало время отказаться от партийных разногласий и риторики, направленной на демонизацию друг друга. Нам нужно объединиться», — написал Байден.
Ранее он заявил, что намерен стать объединяющим страну главой государства.
Также Байден пообещал вести борьбу с терроризмом.
Действующий президент США Дональд Трамп, в свою очередь, пообещал, что скоро будет подан крупный судебный иск, раскрывающий подробности фальсификаций на президентских выборах.