Володин рассказал о ситуации с коронавирусом в Госдуме
Он рассказал, что «cегодня 21 депутат — на больничной койке, 137 депутатов перенесли пандемию».
«Мы с вами видим, увеличивается постоянно число (переболевших), но мы обязаны сделать всё для того, чтобы люди были защищены», — цитирует РИА Новости Володина.
Согласно данным оперштаба на 26 ноября, в России за сутки выявили 25 487 новых случаев коронавирусной инфекции, за всё время в стране зарегистрировано 2 187 990 пациентов с COVID-19.
Вирусолог Анатолий Альтштейн в беседе с НСН отмечал, что чем строже россияне будут соблюдать противоэпидемические меры, тем быстрее ситуация с коронавирусом начнёт меняться к лучшему.