Собянин продлил меры из-за коронавируса в Москве до середины января
Власти Москвы продлевают до 15 января 2021 года меры, направленные на противодействие распространению коронавирусной инфекции. Об этом сообщил мэр столицы Сергей Собянин в своём блоге.
В частности, москвичам старше 65 лет и лицам, страдающим хроническими заболеваниями, по-прежнему следует оставаться дома.
Кроме того, предприятия и организации должны обеспечить дистанционный режим работы как минимум для 30% своего персонала.
По словам Собянина, ситуация с COVID-19 остаётся напряжённой, говорить о переходе к снижению уровня заболеваемости пока рано, однако происходит постепенное сглаживание динамики роста госпитализаций.