В ДТП на востоке Москвы пострадали три человека
В ДТП на востоке Москвы пострадали три человека. Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на пресс-службу столичного главка МВД России.
«Примерно в 21:15 на пересечении Московского проспекта и Главной аллеи произошло ДТП: наезд иномарки на препятствие», — сообщили в ведомстве.
Отмечается, что «в результате происшествия три человека, в том числе несовершеннолетний, отправлены в медучреждение».
В конце июня URA.RU сообщило о ДТП на трассе Тюмень — Ханты-Мансийск, в результате которого погибла семья из трёх человек.