Вильфанд прокомментировал сообщения о циклоне «Сара»
Научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд прокомментировал сообщения о циклоне «Сара» в европейской части России. Об этом информирует РИА Новости.
«Столько разговоров о циклоне «Сара», который проходит по европейской территории России», — сказал Вильфанд.
Он сообщил, что внетропические циклоны получают названия от коммерческих структур, они не представляют опасности.
Также отмечается, что циклон «Сара» был назван так коммерческой структурой в Германии.
Ранее синоптики предупредили о циклоне «Сара», который принесёт сильный снегопад в Москву.