В Москве за сутки вылечились от коронавируса 5245 пациентов
В Москве за сутки от коронавируса вылечились 5245 пациентов, общее число выздоровевших превысило 405 тыс. Об этом говорится в сообщении столичного оперштаба по борьбе с COVID-19.
«Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 405 577», — заявили в оперштабе.
Днём ранее в городе выздоровели 6080 пациентов.
Ранее доктор медицинских наук, профессор академик РАН Сергей Колесников, депутат Госдумы III—V созывов и заслуженный деятель науки России, в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.