Туктамышева заявила, что не будет исполнять четверной тулуп в произвольной программе
«На разминке сделала ошибку на тройном флипе, и она засела у меня в голове, появились небольшие сомнения, и не удалось хорошо исполнить каскад», — приводит слова Туктамышевой ТАСС.
Она также рассказала о некоторых элементах из своей произвольной программы.
«Не хочется сглазить, но с тройным акселем должно быть всё в порядке. Четверной тулуп надо ещё потренировать, чтобы вставить в программу. Завтра его не будет», — добавила фигуристка.
Туктамышева с результатом 74,70 балла заняла второе место по итогам короткой программы.
Произвольную программу фигуристки представят 21 ноября.
Ранее сообщалось, что Алёна Косторная лидирует по итогам короткой программы на этапе Гран-при в Москве.