Минобороны сообщило о передаче Баку Кельбаджарского района Карабаха
Передача Кельбаджарского района Нагорного Карабаха Азербайджану началась 25 ноября в 00:00, процесс проходит под контролем российских миротворцев. Об этом заявил официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков.
«С 00:00 25 ноября в соответствии с трёхсторонним заявлением президента Российской Федерации, президента Республики Азербайджан и премьер-министра Республики Армения под контролем российских миротворческих сил началась передача Кельбаджарского района Нагорного Карабаха азербайджанской стороне», — цитирует его ТАСС.
Ранее в Минобороны Азербайджана сообщили, что азербайджанские войска вошли в Кельбаджарский район согласно трёхстороннему заявлению по Карабаху.
После этого президент Азербайджана Ильхам Алиев в ходе обращения к народу заявил, что район перешёл под контроль Баку.
В ночь на 10 ноября российский лидер Владимир Путин, президент Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали заявление о прекращении огня в Карабахе.