Попова рассказала об иммунном ответе при коронавирусе
«Каждая встреча с вирусом оставляет иммунный ответ, это бесспорные данные», — цитирует ТАСС Попову.
По её словам, одна из функций иммунитета — «запоминать эту встречу».
Она добавила, что антитела «никуда не могут исчезнуть».
«Может снижаться их уровень», — уточнила Попова.
Ранее вирусолог, академик РАН, главный научный сотрудник НИЦ эпидемиологии и микробиологии имени Н.Ф. Гамалеи Феликс Ершов прокомментировал ситуацию с пандемией. В беседе с Nation News он отметил, что в довольно большом числе случаев коронавирус ничем себя не проявляет.