Суд заочно арестовал экс-главу банка «РИБ»
Тверской суд Москвы заочно арестовал бывшего председателя правления банка «РИБ» Константина Бекова по делу о многомиллиардных хищениях.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на суд.
«Судом удовлетворено ходатайство следователя об избрании Бекову меры пресечения в виде заключения под стражу заочно», — сказала собеседница.
Уточняется, что в настоящий момент Беков находится за границей, срок ареста начнёт исчисляться с момента его фактического задержания.
Ранее Пресненский суд Москвы арестовал первого заместителя председателя правления, главного исполнительного директора банка непрофильных активов «Траст» Михаила Хабарова, подозреваемого в мошенничестве.