США перебросили на Ближний Восток стратегические бомбардировщики
«Экипажи B-52H Stratofortress ВВС США, прикомандированные к 5-му бомбардировочному крылу на военно-воздушной базе Майнот, штат Северная Дакота, 21 ноября выполнили в сжатые сроки дальний полёт на Ближний Восток в целях сдерживания агрессии и заверения партнёров и союзников США в поддержке», — приводит РИА Новости сообщение CENTCOM.
Отмечается, что в последний раз американский дальний бомбардировщик присутствовал на Ближнем Востоке в начале 2020 года.
Ранее сообщалось, что США приветствуют прекращение боевых действий в Нагорном Карабахе.