Песков оценил влияние пандемии на настроения в обществе
Пандемия влияет на настроения в обществе, вызывая тревогу и пессимизм, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков.
«Естественно, (в обществе испытывают. — RT) тревогу и пессимизм в связи с тем, что по стране, как и по всему миру, идёт пандемия», — цитирует РИА Новости ответ Пескова на вопрос, какие настроения в обществе на фоне ситуации с коронавирусом фиксирует Кремль.
По его словам, ситуация с пандемией не добавляет людям оптимизма.
Ранее Дмитрий Песков заявил, что в стране принимаются точечные меры в связи с коронавирусной инфекцией COVID-19.