Франция окажет помощь пострадавшему в Карабахе армянскому населению
«По указанию президента Франции Эммануэля Макрона и министра по делам Европы и иностранных дел Жан-Ива Ле Дриана Франция начинает осуществлять структурированные усилия, направленные на оказание помощи армянскому населению, пострадавшему от конфликта в Нагорном Карабахе», — заявили в Париже.
Отмечается, что для оказания помощи во Франции будут мобилизованы государственные структуры, ассоциации солидарности с Арменией и гуманитарные организации.
Ранее главы МИД Армении и Франции обсудили по телефону ситуацию в Карабахе.