Мэру Владивостока внесено представление из-за нехватки уборочной техники
Прокуратура внесла представление мэру Владивостока Олегу Гуменюку за недостаточное количество техники и ресурсов для устранения последствий снежного циклона.
«В целях устранения выявленных нарушений прокуратура города внесла главе Владивостока представление, в котором в том числе указано на недостаточное количество спецтехники и привлечённых ресурсов для ликвидации чрезвычайной ситуации», — цитирует РИА Новости сообщение прокуратуры Приморья.
Ранее сообщалось, что движение по мосту на остров Русский, который закрыли из-за обледенения вант, возобновится не раньше четверга, 26 ноября.
25 ноября стало известно, что энергетики восстановили электроснабжение в Первомайском районе Владивостока, в котором проживают более 60 тыс. человек.
Губернатор Приморского края Олег Кожемяко оценил предварительный ущерб от непогоды в регионе.