Сербия ведёт переговоры с КНР и Россией по поводу вакцины от COVID-19
«Во-первых, мы — часть COVAX, если они будут покупать Pfizer, то будем и мы, не спрашивая, сколько это стоит, будут покупать Moderna — будем и мы. Но мы разговариваем и с нашими китайскими партнёрами, и с нашими российскими партнёрами, разговариваем и с британской AstraZeneca — буквально со всеми, чтобы как можно раньше получить вакцину», — цитирует его ТАСС.
По его словам, до конца года стране желательно получить хотя бы 1 млн доз, чтобы обеспечить препаратом медработников, армию, полицию и так далее.
24 ноября сообщалось, что число случаев коронавируса в Сербии превысило 133 тыс.