Во Львове похоронили Романа Виктюка
Театрального режиссёра Романа Виктюка похоронили на его родине, во Львове, сообщает РИА Новости.
Перед похоронами во львовском Первом театре состоялась церемония прощания. Затем гроб с телом покойного поместили в семейный склеп на Лычаковском кладбище, где похоронены его родители.
Виктюк умер 17 ноября в возрасте 84 лет. В конце октября его госпитализировали с коронавирусной инфекцией.
В театре Романа Виктюка причиной его смерти назвали тромбоэмболию.
Сообщалось, что похороны режиссёра должны пройти на его родине, во Львове.