Шойгу назвал поддержание мира в Карабахе одним из приоритетов Москвы
Глава российского Минобороны Сергей Шойгу в ходе встречи с министром обороны Армении Вагаршаком Арутюняном назвал поддержание мира в Нагорном Карабахе одним из приоритетов России.
«Поддержание мира в Нагорном Карабахе считаем одним из наших приоритетов. Мы принимаем все меры по укреплению стабильности в регионе. Вы уже отметили ряд тех работ, которые проводятся в этом регионе», — заявил Шойгу.
Он отметил, что «это обмен телами погибших, сейчас идёт активная работа по обмену пленными и задержанными, чтобы они смогли вернуться в свои дома к родным и близким».
Также Шойгу в ходе встречи с армянским премьером Николом Пашиняном и Арутюняном рассказал о миротворческой операции в зоне нагорнокарабахского конфликта.
Ранее президент России Владимир Путин отметил, что работа российских миротворцев в Карабахе ведётся чётко и слаженно.
21 ноября Шойгу прибыл в столицу Армении в составе межведомственной делегации.