В Минпромторге высказались о нехватке лекарств в аптеках
Глава Минпромторга России Денис Мантуров рассказал, когда будет ликвидирована нехватка лекарств в аптеках.
Как он заявил в интервью ТАСС, данная проблема будет решена к середине декабря.
«Я думаю, что до середины декабря», — ответил Мантуров на соответствующий вопрос.
По словам министра, ведомство уже фиксирует подтверждающие это цифры со стороны производителей, дистрибьюторов и аптек в рамках системы маркировки.
Ранее российский премьер Михаил Мишустин поручил Федеральной налоговой службе, Минздраву и мэру Москвы Сергею Собянину к 1 декабря представить дорожную карту по единому справочнику лекарств.
9 ноября Минздрав запустил сервис для сообщений о дефиците лекарств.