В Эстонии вводят обязательный масочный режим в помещениях
Министр культуры Эстонии Тынис Лукас заявил о введении со следующей недели в стране обязательного масочного режима в помещениях.
Об этом сообщает ERR.
«Принципиально мы договорились об этом сегодня, а в понедельник правительство примет официальное решение. Обязательство носить маски — это шаг вперёд, потому что эпидемиологическая ситуация ухудшилась», — сказал он.
Лукас добавил, что людям с низким уровнем доходов маски будут раздавать бесплатно.
Ранее в Минске ввели обязательный масочный режим на фоне распространения COVID-19.