Мишустин поручил главе Минвостокразвития вылететь во Владивосток
Премьер-министр России Михаил Мишустин поручил министру по развитию Дальнего Востока и Арктики Алексею Чекункову вылететь во Владивосток для создания рабочей группы, которая будет заниматься вопросами ликвидации последствий ледяного дождя в Приморском крае и помощи пострадавшим гражданам.
Об этом информирует пресс-служба правительства России.
В рабочую группу войдут представители МЧС, Министерства энергетики, Минстроя, Министерства транспорта, Минфина, Минздрава и Минтруда.
При этом координировать деятельность группы поручено Минвостокразвития.
В кабмине сообщили, что в Приморье из-за непогоды произошло обледенение линий и опор электропередачи, чтобы привело к многочисленным обрывам и повреждениям. По состоянию на 21 ноября в 21 населённом пункте региона без электроснабжения оставались 130 тыс. человек.
Всего в ликвидации последствий ЧС в Приморье участвуют 1013 человек и 446 единиц техники.
Ранее стало известно, что в Приморском крае будет введён режим чрезвычайной ситуации после обрушившегося на регион ледяного дождя в сочетании с сильным ветром.