Синоптик рассказала о погоде на выходных в Москве
Главный специалист Московского метеобюро Татьяна Позднякова рассказала, какая погода ожидается в выходные в столице.
«Температура воздуха в субботу в ночные часы -1...+1 °C, дневная температура 0...+2 °C»,— цитирует её РИА Новости.
В воскресенье, 29 ноября, в течение суток будет -4...+1 °C.
Она также добавила, что в выходные дни атмосферное давление в Москве повысится, погода будет облачная с прояснениями, местами небольшие осадки.
Ранее глава прогностического центра «Метео» Александр Шувалов в беседе с URA.RU рассказал о погоде в европейской части России на этой неделе.