Агент рассказала о состоянии госпитализированного Прилучного
«Сейчас его состояние оценивается как стабильное», — цитирует РИА Новости Сычёву.
Она отметила, что Прилучный восстанавливается под наблюдением специалистов.
Агент добавила, что готовится заявление в правоохранительные органы.
Ранее стало известно, что Павел Прилучный доставлен в московскую городскую клиническую больницу №1 имени Н.И. Пирогова.
По данным источника телеканала «360», артист госпитализирован после избиения, у него перелом костей лицевого скелета, ссадины и ушибы головы.