В США за сутки выявили более 195 тысяч случаев коронавируса
В США за сутки коронавирусную инфекцию выявили у 195 542 человек, что стало максимальным показателем с начала пандемии.
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на данные Университета Джонса Хопкинса.
Всего в США зарегистрировано 11 922 422 случая COVID-19.
За минувшие сутки в стране умерли 1878 заболевших коронавирусом. Всего за время пандемии скончались 254 473 пациента с коронавирусной инфекцией.
Ранее во Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) назвали Европу и США эпицентром пандемии.