ВОЗ заявила о почти 605 тысячах случаев коронавируса в мире за сутки
Во всём мире за сутки зафиксировали 604 943 новых заболевших коронавирусной инфекцией. Всего за время пандемии выявлено 57 882 183 случая COVID-19, следует из данных Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ).
Согласно последним данным, за минувшие 24 часа по всему миру скончались ещё 9237 заболевших коронавирусом.
Общее число летальных случаев среди пациентов с COVID-19 за время пандемии составляет 1 377 395.
Ранее в ВОЗ сообщили, что за прошедший месяц было зафиксировано больше случаев заболевания коронавирусом, чем за первые полгода пандемии.