Прокуратура проверит органы профилактики после захвата детей в Петербурге
Прокуратура организовала проверку работы органов системы профилактики после инцидента с удерживанием мужчиной шестерых детей в квартире в Колпинском районе Санкт-Петербурга. Об этом сообщили в надзорном ведомстве.
«Прокуратура организовала проверку, по итогам которой будет дана оценка деятельности должностных лиц органов системы профилактики», — приводит ТАСС сообщение ведомства.
Ранее 38-летний мужчина, захвативший своих шестерых детей в заложники в Колпинском районе Петербурга, сдался полиции.
СК возбудил уголовное дело по факту инцидента.