МЧС России направит сводную группировку спасателей в Карабах
МЧС России в ближайшие дни усилит находящиеся в Нагорном Карабахе группировки специалистов министерства и сформирует сводную группировку спасателей, которая будет направлена в регион в ближайшее время.
Об этом информирует пресс-служба министерства.
«На данный момент к убытию из Ногинского спасательного центра готовы 75 специалистов и 13 единиц техники высокой проходимости», — заявили в ведомстве.
Отправка спасателей и техники в Карабах запланирована на ближайшие дни.
Отмечается, что сводная группировка формируется из сотрудников Ногинского, Уральского, Тульского, Донского, Невского, Волжского СЦ. Также в неё войдут сотрудники отряда «Лидер», Рузского ЦОПУ, специалисты центрального аппарата МЧС и ведомственные психологи.
Ранее сообщалось, что МЧС России намерено увеличить свою группировку в Нагорном Карабахе, направив туда психологов.