В приморском Артёме около 10 тысяч жителей накормили бесплатно
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на представителя администрации Артёмовского городского округа.
Отмечается, что накануне были развёрнуты четыре стационарных пункта питания, сегодня к ним добавились 12 полевых кухонь.
Большая часть кухонь была расположена ближе к частному сектору.
Ранее стало известно, что в Приморском крае будет введён режим чрезвычайной ситуации после обрушившегося на регион ледяного дождя в сочетании с сильным ветром, в результате которого около 150 тыс. жителей по-прежнему остаются без электричества, водоснабжения и отопления.

