Суд огласит приговор Шестуну 21 декабря
Подольский городской суд 21 декабря огласит приговор бывшему главе Серпуховского района Подмосковья Александру Шестуну, сообщила его супруга Юлия.
«Приговор супругу судья огласит 21 декабря», — сказала она ТАСС.
Ранее сообщалось, что прокурор просит приговорить экс-чиновника к 20 годам колонии и оштрафовать его на 50 млн рублей.
В марте суд приступил к рассмотрению дела Шестуна. Ему вменяется получение особо крупной взятки, мошенничество, легализация денег, незаконное участие в предпринимательской деятельности.
По данным следствия, он руководил несколькими десятками компаний и на полученный доход покупал муниципальные участки по заниженным ценам, а также получал взятки за общее покровительство.
Генеральная прокуратура России взыскала в доход государства с Шестуна и бывшего главы Клинского района Подмосковья Александра Постриганя почти 2 тыс. земельных участков.