Главы МИД Армении и Франции обсудили по телефону ситуацию в Карабахе
Главы МИД Армении и Франции Ара Айвазян и Жан-Ив Ле Дриан обсудили в телефонном разговоре ситуацию в Нагорном Карабахе после достижения соглашения о прекращении огня. Об этом сообщили в армянском внешнеполитическом ведомстве.
«Министры иностранных дел обменялись мнениями о событиях в регионе после прекращения огня 9 ноября, событиях после совместного заявления о размещении миротворцев в Арцахе. Были упомянуты гуманитарное положение, созданное турецко-азербайджанской агрессией в Арцахе, и шаги, предпринятые для его решения», — говорится в пресс-релизе.
Армянский министр особо отметил роль международного сообщества в восстановлении нормальной жизни в Карабахе.
В ходе разговора министры также заявили о приверженности сохранению историко-культурных памятников региона.
Ранее президент Азербайджана Ильхам Алиев заявил, что в Баку рады позитивному отношению Франции и США к трёхстороннему заявлению России, Армении и Азербайджана по Нагорному Карабаху.
Глава МИД России Сергей Лавров отметил, что Армения заявила о приверженности соглашению по Карабаху.