В Белоруссии число случаев коронавируса достигло 122 435
В Белоруссии число выявленных случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19 достигло 122 435.
Об этом информирует БЕЛТА со ссылкой на Минздрав страны.
Отмечается, что по состоянию на 21 ноября в Белоруссии выздоровели и выписаны 102 113 пациентов с подтверждённой ранее коронавирусной инфекцией COVID-19.
Всего проведено 3 041 384 теста.
Также сообщается, что «за весь период распространения инфекции на территории страны умерли 1089 пациентов с рядом хронических заболеваний с выявленной коронавирусной инфекцией».