За сутки в Узбекистане выявили 181 случай коронавируса
В Узбекистане за прошедшие сутки выявили 181 новый случай коронавирусной инфекции COVID-19.
Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на пресс-службу Министерства здравоохранения страны.
Отмечается, что общее число зарегистрированных в стране случаев коронавируса увеличилось до 71 659.
Всего от COVID-19 в Узбекистане умерли 603 человека.
20 сентября стало известно, что в Узбекистане умер заместитель главы правительства по вопросам развития аграрной и продовольственной сфер Уктам Барноев. Он скончался от последствий заболевания коронавирусом.