В Колумбии за сутки выявили более 6 тысяч случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Колумбии возросло на 6562 и достигло 1 254 979.
Об этом говорится в сообщении на странице Министерства здравоохранения и социальной защиты Колумбии в Twitter.
С момента начала пандемии в Колумбии умерли 35 479 пациентов с коронавирусом.
Общее число выздоровевших достигло 1 158 897.
Ранее в ВОЗ сообщили, что в мире за сутки выявлено более 542 тыс. заболевших коронавирусной инфекцией.