Король Испании ушёл на карантин после контакта с заболевшим COVID-19
Король Испании Филипп VI находится на десятидневном карантине после контакта с человеком, у которого диагностировали коронавирус.
Об этом сообщает газета El Pais.
Отмечается, что пациент с COVID-19 контактировал с испанским королём в воскресенье, 22 ноября.
9 ноября президент Украины Владимир Зеленский сообщил о заболевании коронавирусом.
23 ноября украинский лидер сообщил, что получил отрицательный результат теста на COVID-19.