Лавров призвал ЮНЕСКО содействовать сохранению памятников в Карабахе
Российская сторона рассчитывает на активную роль ЮНЕСКО в сохранении памятников в Нагорном Карабахе. Об этом заявил глава МИД России Сергей Лавров во время визита российской делегации в Ереван.
«Рассчитываем, что ЮНЕСКО здесь (в Нагорном Карабахе. — RT) будет проявлять больше активности, чем это происходило в ответ на многочисленные обращения касательно обеспечивания сохранности культурных памятников в Сирии, прежде всего в Алеппо и Пальмире, где, прямо скажем, наши друзья из ЮНЕСКО не очень активно себя зарекомендовали», — цитирует его РИА Новости.
Он подчеркнул, что «сохранение культурного, цивилизационного, религиозного наследия в Нагорном Карабахе явилось бы очень важным вкладом в обеспечивание межконфессионального, межэтнического примирения в этом древнем регионе мира».
Ранее Лавров по телефону обсудил с генеральным директором ЮНЕСКО Одре Азуле использование потенциала этой организации в Нагорном Карабахе.
Президент России Владимир Путин также подчеркнул важность сохранности исторических памятников и религиозных святынь в Карабахе.