Санду заявила о выведении внешней политики Молдавии «из комы»
Избранный президент Молдавии Майя Санду заявила о выведении внешней политики Молдавии «из комы».
«Уже в первые недели мы сумели вывести внешнюю политику страны из комы. Сразу после выборов я провела телефонные переговоры с президентами Румынии и Украины Йоханнисом и Зеленским. Мы получили поздравления со стороны лидеров европейских стран и руководства ЕС, Российской Федерации, США, Китая и других стран», — цитирует её ТАСС.
По её словам, после инаугурации она намерена организовать встречу с главами Румынии и Украины.
20 ноября Центральная избирательная комиссия Молдавии признала Майю Санду победителем президентских выборов.