Эксперт прокомментировала ситуацию с ипотечными кредитами
Отмечается, что это рекордный квартальный показатель для российского рынка.
Как добавила Смирнова, ипотека является «традиционно длинным кредитом», поэтому люди перестраховываются.
«Несмотря на то что есть определённые варианты типа кредитных каникул, ипотечных каникул, но люди перестраховываются, чтобы дальше им было полегче, и, соответственно, сокращают кредит либо вообще стараются полностью досрочно погасить ипотеку. Это первое. Второе — это то, что люди могут просто не знать, что если у них возникнут какие-то трудности, то у нас есть программа кредитных каникул, которые Банк России рекомендовал продлить, несмотря на то что 1 ноября уже закончилось. И второе — люди могут не знать, что есть ипотечные каникулы, которые у нас действуют с 2019 года. Поэтому, когда появляются свободные средства, люди начинают гасить долги, чтобы им легче вздохнулось», — пояснила специалист.
По её словам, люди, получающие свободные денежные средства, если у них есть какие-то обязательства, могут выбирать между досрочным погашением и вложением куда-либо.
Но, как отметила эксперт, в нынешней ситуации люди, скорее всего, будут выбирать не слишком рискованные инструменты.