Захвативший в заложники детей в Колпине сдался
Как сообщил представитель силовиков, дети, которых отец захватил в заложники, не пострадали.
«Он самостоятельно открыл дверь квартиры и сдался», — сказал источник ТАСС.
24 ноября мужчина взял в заложники шестерых детей на Пролетарской улице в Петербурге.
Как заявили в МВД, они получили сообщение от местной жительницы, что супруг выгнал её из квартиры и удерживает там их шестерых детей.
В районной администрации рассказали, что мужчина состоял на учёте у психиатра.