Один из фигурантов дела об иеговистах в Москве получил домашний арест
«Отказано в удовлетворении ходатайства следователя об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу в отношении обвиняемого в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 282.2 («Организация деятельности экстремистской организации») УК России, Шаталова Сергея Григорьевича», — сообщила представитель пресс-службы суда.
Обвиняемому избрана мера пресечения в виде домашнего ареста сроком до 23 января 2021 года.
24 ноября Следственный комитет задержал нескольких организаторов и участников «Свидетелей Иеговы» в Москве.
* Управленческий центр «Свидетелей Иеговы» в России («Свидетели Иеговы») — религиозное объединение, признанное экстремистским и запрещённое на территории России (решение Верховного суда РФ от 20.04.2017, апелляционное определение Апелляционной коллегии Верховного суда РФ от 17.07.2017).