Белоруссия анонсировала масштабные учения с Россией
В 2021 году состоятся масштабные белорусско-российские учения «Запад-2021», они пройдут на пяти полигонах республики. Об этом в эфире телеканала «Беларусь 1» заявил министр обороны Белоруссии Виктор Хренин.
«Двадцать первый год — это наша очередь принимать российских коллег у нас на территории… Это будут масштабные учения, это будет на пяти полигонах», — сказал он.
По его словам, масштаб учений будет больше, чем манёвры «Славянское братство — 2020», которые прошли осенью.
В октябре в Белоруссии прошли учения Организации Договора о коллективной безопасности (ОДКБ) «Нерушимое братство — 2020».