Посол Франции вызван в МИД Азербайджана из-за резолюции о Карабахе
Посол Франции в Азербайджане Закари Гросс вызван в азербайджанский МИД для вручения ноты протеста из-за резолюции французского сената с призывом к правительству страны признать Нагорный Карабах.
«Послу была вручена нота протеста МИД Азербайджана в связи с принятием сенатом Франции резолюции «О необходимости признания Нагорно-Карабахской республики», — приводит сообщение азербайджанского внешнеполитического ведомства ТАСС.
Ранее парламент Азербайджана выразил протест сенату Франции из-за резолюции по Нагорному Карабаху.
25 ноября сенат Франции принял резолюцию с призывом к правительству страны признать Карабах.
Премьер-министр Армении Никол Пашинян прокомментировал резолюцию сената Франции.