Полицейские в Париже пригрозили привлечь к ответственности журналиста RT France
Французские полицейские в ходе демонстрации в Париже против закона «О глобальной безопасности», запрещающего снимать на видео сотрудников полиции, пригрозили привлечь к ответственности журналиста RT France Мерием Лариби.
После того как собравшиеся стали расходиться с площади Трокадеро, журналист RT France стала свидетелем задержания женщины. Журналист показала удостоверение «пресса», при этом она не вела съёмку.
Затем она начала снимать с приличного расстояния, не мешая работе полиции, однако к ней приблизился полицейский и пригрозил привлечь к ответственности.