В Армении сообщили о встрече Пашиняна с Шойгу
Министр обороны России Сергей Шойгу, прибывший в Ереван, проводит встречу с премьер-министром Армении Николом Пашиняном.
Об этом сообщило РИА Новости со ссылкой на пресс-секретаря армянского премьера Мане Геворгян.
«Министр обороны России прибыл в Армению. В данный момент он встречается с премьер-министром», — заявила она.
Также в правительстве Армении сообщили, что 21 ноября ожидается прибытие в Ереван главы МИД России Сергея Лаврова и вице-премьеров Александра Новака Алексея Оверчука.