Во Владивостоке восстановили электроснабжение более 60 тысячам жителей
Энергетики восстановили электроснабжение в Первомайском районе Владивостока, в котором проживают более 60 тыс. человек.
«Энергетики ДРСК восстановили электроснабжение потребителей района Чуркин, в котором проживают более 60 тыс. жителей», — говорится в сообщении Дальневосточной распределительной сетевой компании.
Ранее в Приморье восстановили электроснабжение для 15 тыс. жителей.
Глава Приморского края Олег Кожемяко оценил сроки полного возобновления теплоснабжения во Владивостоке.