Почти 900 пациентов лечатся в больнице в Коммунарке
Почти 900 пациентов, по данным за прошедшие сутки, лечат в больнице в московской Коммунарке.
«В ГКБ №40 (Коммунарка) находятся на лечении 892 пациента, из них в ОРИТ — 229: на ИВЛ — 51, НИВЛ — 12, HFO2 — 29, ЭКМО — два», — написал в Facebook главврач больницы Денис Проценко.
В больницу поступили 168 пациентов, 93 выписаны, 18 скончались.
Ранее Проценко сообщил, что медицинское учреждение после инцидента с разгерметизацией кислородной линии работает в обычном режиме.