Власти Новгородской области прокомментировали ситуацию с COVID-19
В Новгородской области не наблюдается резкого роста заболеваемости коронавирусной инфекцией COVID-19. Об этом, как передаёт РИА Новости, заявил губернатор региона Андрей Никитин.
«У нас растёт количество заболевших каждый день, но тем не менее пока это происходит достаточно плавным образом», — сказал он в своём обращении.
По его словам, пока в дополнительных ограничительных мерах по коронавирусу нет необходимости.
«Посмотрим, как сработают те меры, которые уже введены», — добавил он.
Ранее в Роспотребнадзоре сообщили, что наиболее высокие значения суточного показателя заболеваемости COVID-19 на прошлой неделе были зафиксированы в 13 регионах России, в том числе в Новгородской области.