Pfizer подала заявку на использование в США вакцины от COVID-19
Американская компания Pfizer и немецкая BioNTech подали запрос на экстренное использование в США их вакцины от коронавируса COVID-19.
«Pfizer и BioNTech передали запрос на экстренное использование нашей вакцины от COVID-19 в Управление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA)», — говорится в сообщении Pfizer.
Ожидается, что рассмотрение запроса займёт минимум несколько недель.
Трамп заявлял, что окончательный анализ данных клинических испытаний вакцины от коронавируса, разработанной Pfizer и BioNTech, показал её эффективность на уровне 95%.