В Турции назвали сроки работы военных в центре по Карабаху
Турецкие военные будут работать в совместном с Россией мониторинговом центре по Нагорному Карабаху в течение одного года. Об этом информирует Министерство обороны Турции.
«Наши военные будут работать в совместном с Россией центре по Нагорному Карабаху в течение одного года», — цитирует сообщение РИА Новости.
Ранее министр национальной обороны Турции Хулуси Акар заявил, что сухопутные войска турецких ВС завершили подготовку и могут вскоре отправиться в Азербайджан.