Алиев призвал не беспокоиться за христианские храмы в Карабахе
Президент Азербайджана Ильхам Алиев призвал не беспокоиться по поводу христианских храмов в Карабахе после перехода территории под контроль азербайджанской армии.
«Сегодня, когда окончена война, некоторые западные лидеры поднимают вопрос о том, мол, какая судьба ждёт христианские храмы на территориях, перешедших под контроль Азербайджана? Заявляют об этом и в беседах со мной, и выражают беспокойство в своих официальных заявлениях. Пусть никто не беспокоится, в особенности лидеры западных государств, которые разжигают исламофобские чувства. Которые закрывают глаза на оскорбление святых ислама, поощряют тех, кто их оскорбляет. У них нет права говорить об этом — это раз. А во-вторых, все храмы на нашей территории — наше историческое достояние», — приводит РИА Новости его слова.
Также Алиев заявил, что планировал проведение военной операции в Агдаме в ходе эскалации конфликта в Нагорном Карабахе.
Ранее сообщалось, что Международный комитет Красного Креста усилит присутствие в Нагорном Карабахе в четыре раза.