Трамп вновь заявил о своей победе на выборах
Президент США Дональд Трамп вновь заявил, что выиграл выборы.
«Крупные фармацевтические компании запустили негативную рекламу стоимостью в миллионы долларов против меня во время предвыборной кампании, которую я выиграл, кстати говоря», — сказал американский лидер на пресс-конференции.
По его словам, он получил почти 74 млн голосов.
Ранее Трамп заявил, что компания Pfizer, по его мнению, специально не стала до выборов объявлять о высокой эффективности своей вакцины от коронавирусной инфекции COVID-19.