В Италии за сутки выявили более 34 тысяч случаев коронавируса
В Италии за сутки выявили 34 767 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, общее число пациентов с COVID-19 достигло 1 380 531.
Об этом сообщает Rai News со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
За сутки в Италии умерли 692 пациента с коронавирусом, всего скончался 49 261 человек.
Ранее глава Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус заявил, что вакцина от COVID-19 сможет остановить пандемию лишь в комплексе с другими мерами.