Собянин назвал ситуацию с коронавирусом в Москве управляемой
Ситуация с коронавирусной инфекцией в Москве остаётся управляемой, заявил мэр столицы Сергей Собянин в интервью программе «Вести» на телеканале «Россия 1».
«В целом эпидемиологическая ситуация в Москве, как и сказал президент, она контролируемая и управляемая», — приводит его слова ТАСС.
Как отметил Собянин, в последние пять дней никакого серьёзного всплеска заболеваемости не было.
Кроме того, добавил он, хотя сами цифры по числу госпитализируемых и высокие, по загрузке коечного фонда наблюдается небольшое высвобождение в больницах.
Ранее глава города подчеркнул, что власти приняли много неприятных решений для борьбы с коронавирусом, но эти меры дают результат.
За последние сутки в Москве зафиксировали 6902 новых случая инфицирования.