Путин провёл встречу с губернатором Псковской области
Российский лидер Владимир Путин провёл в режиме видеоконференции рабочую встречу с губернатором Псковской области Михаилом Ведерниковым.
Об этом сообщается на сайте Кремля.
Отмечается, что Ведерников проинформировал Путина об эпидемиологической обстановке и социально-экономическом положении в регионе.
Также сообщается, что отдельное внимание было уделено вопросам поддержки высокотехнологичных направлений медицины и модернизации социальной инфраструктуры приграничных территорий.
Ранее Путин в ходе совещания с членами правительства обратился к главам регионов, призвав не приукрашивать ситуацию с распространением коронавируса.