В Аргентине объявлен трёхдневный траур в связи со смертью Марадоны
Президент Аргентины Альберто Фернандес объявил трёхдневный траур в связи со смертью легендарного футболиста Диего Марадоны.
Об этом сообщает пресс-служба главы государства.
«В связи с кончиной Диего Армандо Марадоны президент страны объявит трёхдневный траур с сегодняшнего дня», — говорится в заявлении.
Марадона скончался 25 ноября в возрасте 60 лет после сердечного приступа.
Марадона выступал за клубы «Архентинос Хуниорс», «Бока Хуниорс», «Барселона», «Наполи», «Севилья» и «Ньюэллс Олд Бойз». Провёл 91 матч и забил 34 мяча в составе сборной Аргентины, вместе с которой выиграл чемпионат мира 1986 года.
С 2008 по 2010 год он возглавлял аргентинскую национальную команду.
Ранее экс-футболист «Спартака» Валерий Шмаров рассказал, как поменялся футболками с Марадоной.