Вакцина «ЭпиВакКорона» поступила в ряд регионов России для исследований
Вакцина от коронавирусной инфекции «ЭпиВакКорона», разработанная центром «Вектор», поступила в медицинские учреждения ряда российских регионов для проведения пострегистрационных клинических исследований, сообщает Роспотребнадзор.
«Вакцина «ЭпиВакКорона», разработанная научным центром «Вектор» Роспотребнадзора, поступила в медицинские организации Москвы, Московской области, Тюменской области, Калининградской области и Республики Татарстан для проведения пострегистрационных клинических исследований», — говорится в сообщении.
Отмечается, что клинические базы начали набор добровольцев.
Всего в отборе примут участие 4 тыс. добровольцев, 3 тыс. будут допущены до проведения исследований.
Ранее сообщалось, что «ЭпиВакКорона» поступит в гражданский оборот до конца года.