В Бразилии за сутки зафиксировали более 32 тысяч случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Бразилии возросло на 32 622 и достигло 6 052 786.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
Отмечается, что общее число летальных исходов в Бразилии увеличилось до 168 989.
С момента начала пандемии в стране выздоровели 5 429 158 пациентов с коронавирусом.
Ранее во Всемирной организации здравоохранения назвали Европу и США эпицентром пандемии.