В ВОЗ заявили о разработке вакцины от COVID-19 в виде спрея для носа
Несколько вакцин от коронавирусной инфекции COVID-19 разрабатываются в виде назального спрея. Об этом, как передаёт РИА Новости, заявила главный научный сотрудник Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Сумия Сваминатан.
«Оральной вакцины от COVID-19 в настоящее время не существует. Все они пока в формате инъекций. В разработке находится несколько назальных спреев», — сказала она, отвечая на вопросы журналистов.
В мае в центре вирусологии и биотехнологии «Вектор» сообщили, что работают над вакциной против коронавируса, которую можно будет закапать в нос.