«Боруссия» из Мёнхенгладбаха разгромила «Шахтёр» в матче ЛЧ
Мёнхенгладбахская «Боруссия» одержала крупную победу над донецким «Шахтёром» в матче четвёртого тура группового этапа футбольной Лиги чемпионов.
Встреча прошла в Мёнхенгладбахе и завершилась в пользу хозяев — 4:0.
В составе немецкой команды с пенальти отличился Ларс Штиндль, а также забили Нико Эльведи, Брил Эмболо и Оскар Вендт.
«Боруссия» набрала 8 очков и продолжает возглавлять турнирную таблицу группы B. «Шахтёр» находится на второй позиции с 4 очками в активе.
Ранее сообщалось, что матчи Лиги чемпионов начнутся с минуты молчания в память о Диего Марадоне.