Суд приговорил к 6 годам колонии тётю избитой девочки в Ингушетии
Жительницу Ингушетии, обвиняемую в нанесении серьёзных травм своей несовершеннолетней племяннице, приговорили к шести годам колонии.
Об этом сообщается на сайте Генеральной прокуратуры России.
«Суд с учётом позиции государственного обвинения признал жителей республики виновными и назначил местной жительнице наказание в виде шести лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима», — заявили в Генпрокуратуре.
Отмечается, что сожитель женщины был приговорён к двум годам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима.
6 июля суд арестовал 35-летнюю женщину по подозрению в нанесении племяннице тяжёлых травм.
Ей предъявили обвинение по статье УК России «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, в отношении малолетнего».