В Подмосковье рассказали о привлечении медиков в инфекционные центры
Об этом сообщает телеканал «360» со ссылкой на пресс-службу регионального Минздрава.
«Только за последнюю неделю в наши инфекционные центры вышли на работу 111 медицинских специалистов, а всего за последний месяц — более 2,1 тыс. медработников», — заявила глава ведомства Светлана Стригункова.
По её словам, это врачи, средний и младший медицинский персонал.
Ранее вирусолог Анатолий Альтштейн в беседе с НСН отмечал, что чем строже россияне будут соблюдать противоэпидемические меры, тем быстрее ситуация с коронавирусом начнёт меняться к лучшему.