Мишустин поручил дать Приморью максимальные ресурсы для ликвидации ЧС
Об этом он сказал на встрече с губернатором Приморья Олегом Кожемяко.
«Первая задача, которую поставил передо мной председатель правительства, — предоставить максимальные ресурсы Приморскому краю, сконцентрировать все усилия федерального правительства в первую очередь на восстановлении жизнеобеспечения и нормальной жизни людей, которые попали в эту беду», — цитирует Чекункова РИА Новости.
Глава Минвостокразвития также отметил важность мероприятий по восстановлению инфраструктуры в пострадавших районах края.
Он подчеркнул, что новая инфраструктура в регионе должна будет учитывать и выдерживать экстремальные нагрузки, связанные с погодными условиями.
«Инфраструктура, которая пострадала, — проблемы в ней копились десятилетиями. Где-то были не соблюдены нормы, где-то просто не предусматривались такие нагрузки. Такие погодные явления в последнее время становятся всё более экстремальными. Новая инфраструктура... должна это учитывать», — сказал министр.
23 ноября Чекунков прибыл в Приморский край для проведения совещания по ликвидации последствий ледяного дождя и оказанию помощи населению.