Стартовал третий этап испытаний вакцины «Вектора» от коронавируса
«Сегодня стартуют пострегистрационные исследования научного центра «Вектор» Роспотребнадзора», — говорится в сообщении в Instagram.
Как отмечается, клинические базы начали набор добровольцев в возрасте от 18 лет.
Ранее сообщалось, что «ЭпиВакКорону» передали в медучреждения Москвы, Подмосковья, Тюменской, Калининградской областей и Татарстана для проведения испытаний.
Планируется, что препарат поступит в гражданский оборот до конца года.