Стартовал третий этап испытаний вакцины «Вектора» от коронавируса
Пострегистрационные исследования вакцины от коронавирусной инфекции «ЭпиВакКорона», разработанной центром «Вектор», начинаются в четверг, 26 ноября. Об этом сообщила пресс-служба Роспотребнадзора.
«Сегодня стартуют пострегистрационные исследования научного центра «Вектор» Роспотребнадзора», — говорится в сообщении в Instagram.
Как отмечается, клинические базы начали набор добровольцев в возрасте от 18 лет.
Ранее сообщалось, что «ЭпиВакКорону» передали в медучреждения Москвы, Подмосковья, Тюменской, Калининградской областей и Татарстана для проведения испытаний.
Планируется, что препарат поступит в гражданский оборот до конца года.