Путин освободил Хохоликова от должности посла России в Гватемале
Российский президент Владимир Путин освободил Александра Хохоликова от обязанностей посла России в Гватемале.
Об этом говорится в указе, опубликованном на интернет-портале правовой информации.
«Освободить Хохоликова Александра Николаевича от обязанностей чрезвычайного и полномочного посла Российской Федерации в Республике Гватемала», — говорится в документе.
Как отмечает РИА Новости, в начале октября Путин назначил Хохоликова послом России в Никарагуа и по совместительству в Эль-Сальвадоре и Гондурасе.
В октябре Путин назначил Михаила Носкова на должность посла России в Исландии.