Эрдоган рассказал о турецкой вакцине от коронавируса
Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сообщил о ходе разработки турецкой вакцины от коронавирусной инфекции COVID-19. Слова турецкого лидера приводит издание Hürriyet.
«Мы достигли важного прогресса в вопросе разработки собственной вакцины, рассчитываем начать применять нашу вакцину не позднее апреля», — сказал он.
Также он заявил, что Турция планирует предложить свою вакцину другим странам.
Ранее министр здравоохранения Турции Фахреттин Коджа заявил, что в стране намерены бесплатно вакцинировать граждан от коронавируса.