Аваков призвал ввести локдаун на Украине из-за коронавируса
Об этом Аваков заявил в эфире телеканала «Украина 24».
«Моя личная точка зрения, что необходимо вводить локдаун как можно быстрее. Действительно, продолжительностью три или четыре недели», — заявил он.
По его словам, в настоящее время правительство готовит программы компенсаций для бизнеса.
Ранее сообщалось, что на Украине выявили 15 331 новый случай коронавирусной инфекции COVID-19 за сутки. Всего в стране было зафиксировано 677 189 случаев заболевания коронавирусом.