Покер Холанда помог «Боруссии» разгромить «Герту» в матче Бундеслиги
Дортмундская «Боруссия» одержала разгромную победу над берлинской «Гертой» в матче восьмого тура немецкой Бундеслиги.
Встреча, прошедшая в Берлине, завершилась со счётом 5:2 в пользу гостей.
В составе «Боруссии» четыре мяча забил Эрлинг Холанд. Ещё один гол в активе Рафаэла Геррейру.
«Герта» ответила дублем Матеуса.
«Боруссия» с 18 очками занимает второе место в турнирной таблице Бундеслиги. «Герта» с семью очками — 13-я.
Ранее сообщалось, что Холанд стал обладателем премии Golden Boy.