В Минобороны рассказали о заболеваемости коронавирусом среди военных
За прошедшие сутки 108 российских военнослужащих выздоровели после заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19, говорится в бюллетене Минобороны России.
«За прошедшие сутки в Вооружённых силах России после прохождения лечения выздоровели 108 военнослужащих. Общая численность выздоровевших... увеличилась до 16 755», — говорится в сообщении.
По данным ведомства, более 66 тыс. военнослужащих сняты с медицинского контроля по коронавирусу.
Ранее стало известно, что в Хакасии заработал мобильный военный госпиталь для лечения COVID-19.