На Варшавском шоссе в Москве ограничили движение из-за пожара
Движение на Варшавском шоссе в Москве было ограничено до двух полос из-за пожара на складе.
«До двух полос движение ограничено на Варшавском шоссе, 26», — цитирует РИА Новости пресс-службу Центра организации дорожного движения.
По данным столичного Департамента транспорта, движение осуществляется по четвёртой и пятой полосам в сторону области. В департаменте уточнили, что движение затруднено на протяжении 3 км.
15 ноября крыша жилого дома загорелась в Москве на набережной Тараса Шевченко.