Число жертв коронавируса в Иране превысило 45 тысяч
Число скончавшихся из-за коронавирусной инфекции COVID-19 в Иране превысило 45 тыс.
Об этом, как сообщает ISNA, заявила глава департамента по связям с общественностью Минздрава республики Сима Садат Лари.
По её словам, число летальных исходов из-за коронавируса в Иране возросло за сутки на 453, а общее число умерших из-за COVID-19 достигло 45 255.
Вместе с этим за сутки в стране выявили 12 460 новых больных, а общее число случаев коронавируса составило 866 821.
Ранее генеральный директор Всемирной организации здравоохранения Тедрос Адханом Гебрейесус сравнил нынешнюю ситуацию с коронавирусной инфекцией и начальный период пандемии COVID-19.