РБК узнало о планируемой реформе институтов развития
Правительство России утвердило концепцию реформы институтов развития, пишет РБК со ссылкой на источники в кабмине и в одном из институтов.
Проект предусматривает ликвидацию восьми институтов развития: Фонда развития моногородов, АО «Особые экономические зоны», Российского фонда развития информационных технологий, Росинфокоминвеста, Агентства по технологическому развитию, Агентства по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике, Фонда развития Дальнего Востока и Арктики и Агентства Дальнего Востока по привлечению инвестиций и поддержке экспорта.
При этом предполагается, что часть функций трёх последних перейдёт госкорпорации «ВЭБ.РФ».
«Весь функционал институтов развития по поддержке опережающего развития Дальнего Востока и Арктики сохранится... При этом основным финансовым институтом развития Дальнего Востока действительно станет ВЭБ.РФ, чьи ресурсы значительно превышают те, которые были на балансе Фонда развития Дальнего Востока», — пояснил министр по развитию Дальнего Востока и Арктики Алексей Чекунков.
Кроме того, по данным издания, под управление ВЭБ.РФ планируется передать корпорацию «МСП», Российский экспортный центр, ЭКСАР, Фонд развития промышленности, Фонд содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере (Фонд Бортника), фонд «Сколково», «Роснано» и Фонд инфраструктурных и образовательных программ.
В конце октября председатель правления «Роснано» Анатолий Чубайс прокомментировал слухи о его возможном уходе из компании.