В Москве за сутки выписаны 5947 лечившихся от коронавируса
За сутки ещё 5947 пациентов вылечились от коронавируса в Москве, общее число выздоровевших превысило 422 тыс.
Об этом сообщает оперативный штаб по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом в Москве.
«Всего число людей, вылечившихся от инфекции, увеличилось до 422 189», — цитирует заявление сайт «Москва 24».
Ранее врач иммунолог-аллерголог Владимир Болибок в беседе с «Вечерней Москвой» назвал условие повторного заболевания коронавирусом.