Госдума приняла закон о реформе системы ОМС
Госдума приняла закон о реформе системы ОМС, который предусматривает передачу ФОМС части полномочий страховщиков.
На сайте нижней палаты парламента говорится, что поправки направлены на повышение доступности медицинской помощи.
В составе базовой программы ОМС появится отдельная строка, определяющая нормативы объёмов оказания и финансирования медпомощи в федеральных учреждениях.
Ранее заместитель председателя комитета Совета Федерации по социальной политике Татьяна Кусайко рассказала о необходимости начинать работу по включению новых телемедицинских технологий в систему обязательного медицинского страхования.