Число случаев коронавируса в Канаде достигло 337 555
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Канаде возросло на 5713 и достигло 337 555.
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Министерство здравоохранения страны.
Общее число летальных исходов в Канаде составило 11 521.
С момента начала пандемии в стране выздоровели 269,1 тыс. пациентов с коронавирусом.
Ранее Университет Джонса Хопкинса сообщил, что число выявленных за время пандемии случаев COVID-19 в мире превысило 59 млн.