Боррель прокомментировал желание ЕС обрести стратегическую автономию
Стратегическая автономия Евросоюза не означает, что Брюссель стремится покинуть НАТО или разорвать альянс с США, рассказал глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель.
«Ничего нового в том, что ЕС должен иметь стратегическую автономию, нет. Это не про независимость и уход из НАТО или разрыв стратегического партнёрства с США, как многие боятся», — сказал он на пресс-конференции, его слова приводит ТАСС.
Как стало известно ранее, европейские министры обороны начали обсуждение собственной стратегической концепции «Стратегический компас».