Более 18 тысяч пациентов вылечились от коронавируса за сутки
«За прошедшие сутки выписано по выздоровлении 18 008 человек... За весь период выписано по выздоровлении по России — 1 595 443», — говорится в сообщении.
Накануне в России выписали 26 021 пациента после лечения от COVID-19.
Ранее мэр Москвы Сергей Собянин сообщил, что в городе не снижается план по оказанию медицинской помощи, несмотря на рост выявляемых случаев заболевания COVID-19.
Депутат законодательного собрания Санкт-Петербурга Игорь Высоцкий в беседе с Nation News оценил важность дисциплины при снятии ограничительных мер по коронавирусу.