Лидеры G20 приняли декларацию по итогам саммита
Лидеры G20 в декларации по итогам саммита заявили, что «по-прежнему намерены поддерживать все развивающиеся и менее развитые страны в тот момент, когда они сталкиваются с последствиями COVID-19 в сфере здравоохранения, а также в экономике и социальной сфере, признавая наличие особых проблем в Африке и небольших островных развивающихся государствах».
В заявлении говорится, что страны G20 «мобилизовали ресурсы для удовлетворения насущных финансовых потребностей в области глобального здравоохранения для поддержки исследований, разработки, производства и распространения безопасных и эффективных средств диагностики, лечения и вакцин от COVID-19».
«Мы не пожалеем усилий, чтобы обеспечить к ним свободный и равноправный доступ для всех людей в соответствии с принципами членов «двадцатки» стимулировать инновации», — приводит РИА Новости текст декларации.
Отмечается, что страны G20 «приложат усилия по дальнейшему выполнению инициативы о заморозке долгов беднейших стран для того, чтобы предоставить последним поддержку в преодолении влияния пандемии коронавируса нового типа (COVID-19) в области общественного здравоохранения и социально-экономической сфере».
«Мы обязуемся вести мир к формированию сильной, устойчивой, сбалансированной и полноценной эпохи после пандемии нового коронавируса», — говорится в декларации.
В заявлении лидеры стран-членов подчеркнули «постоянную решимость обеспечить стабильные и бесперебойные поставки энергоресурсов с целью достижения экономического роста в тот момент, когда мы реагируем на проблемы, вызванные пандемией».