Москалькова осмотрела новые автозаки для обвиняемых и осуждённых
«Очень важно, чтобы обвиняемые и подозреваемые перевозились в условиях человеческих», — сказала она RT.
Омбудсмен отметила, что новый модернизированный полицейский автозак оснащён мягкими сиденьями.
В то же время она обратила внимание на отсутствие биотуалетов и напомнила о соответствующих жалобах заключённых столичных СИЗО, этапирование которых в суды занимает несколько часов.
В свою очередь, начальник управления спецучреждений и охранно-конвойной службы МВД России Олег Извозчиков указал на увеличение площади личного пространства в представленном образце.
В старом автозаке, по его словам, было 0,32 кв. м на одного человека в одиночном боксе и 0,27 кв. м на человека в общей камере машины.
«В новом опытном образце не менее 0,6 кв. м (в одиночном боксе. — RT), а в общей камере — не менее 0,4 кв. м (на человека. — RT)», — сказал он RT.
Извозчиков пояснил, что биотуалеты отсутствуют, поскольку машины предназначены для транспортировки на короткие расстояния.
Представитель ведомства пообещал рассмотреть замечания Москальковой.
Российскому омбудсмену были представлены и образцы автозаков ФСИН, предназначенных для перевозки заключённых на дальние расстояния, в том числе и автомашина повышенной проходимости.
Площадь личного пространства в них также увеличена, и они оборудованы биотуалетами.