В ГИБДД рассказали, чему уделят внимание при сдаче экзамена на права
«В большей степени в условиях реального движения будет оцениваться кандидат в водители и допускаться к участию в дорожном движении, в том числе по автострадам, парковкам, проезды перекрёстков. (Они. — RT) непосредственно дадут возможность оценить навыки водителя», — цитирует его РИА Новости.
По словам главы ГИБДД, несмотря на отмену «площадки», «расширенная линейка упражнений даст возможность сотруднику Госавтоинспекции понять, насколько водитель будет безопасен».
«У нас достаточно много молодых водителей погибают на улицах. Более 700 погибают в год при полученных низких знаниях и умениях», — отметил он.
В сентябре в МВД России сообщили о разработке новых правил сдачи экзамена на водительские права, которые вступят в силу с 1 апреля 2021 года.
Проект предусматривает отказ от проверки практических навыков вождения на закрытых площадках, а также корректировку перечня ошибок и нарушений, за которые выставляются штрафные баллы.