Пентагон заявил о готовности к процессу передачи власти Байдену
Министерство обороны США распространило заявление, в котором сообщило, что будет на уровне министерства выполнять процедуру передачи власти администрации Джо Байдена.
«Министерство получило уведомление о том, что в соответствии с законом о передаче президентской власти глава Управления общих служб предоставила переходному штабу Байдена и Харрис определённые ресурсы и услуги», — цитирует сообщение РИА Новости.
В сообщении говорится, что команда Байдена уже связалась с представителями Минобороны США.
«Мы немедленно начнём реализовывать наш план по предоставлению поддержки [штабу Байдена]», — заявили в Пентагоне.
Ранее CNN сообщил, что Управление общих служб США уведомило штаб Байдена о готовности к началу процедуры передачи власти.
Действующий президент США Дональд Трамп подтвердил, что поручил управлению «сделать всё необходимое в рамках первоначальных протоколов».
В штабе Байдена заявили, что в ближайшее время начнут встречи с представителями федеральных властей. Также отмечалось, что процедура передачи власти начнётся с обсуждения пандемии и национальных интересов.