Путин обратил внимание на наступление холодов в Нагорном Карабахе
«Сейчас никаких докладов от вас не прошу, просто обращаю ваше внимание на то, что зима наступает. Всё-таки это местность гористая и там холодно, холода уже близко, поэтому просто в контакте с армянской стороной в данном случае нам нужно иметь в виду эти вопросы», — сказал Путин во время совещания.
Он попросил Новака обратить внимание на эту проблему и доложить о ней отдельно.
Также 20 ноября глава государства подчеркнул важность сохранности исторических памятников и религиозных святынь в Нагорном Карабахе.
