В Кузбассе рассказали о ситуации с коечным фондом для больных с COVID-19
Первый замминистра здравоохранения Кузбасса Елена Зеленина рассказала о ситуации с коечным фондом для больных с коронавирусной инфекцией COVID-19 в регионе.
«На сегодняшний день у нас развёрнуто 4843 койки, свободно у нас 17,5% коечного фонда, это 849 коек», — цитирует РИА Новости Зеленину.
Ранее министр здравоохранения Крыма Александр Остапенко заявил, что в регионе развернули ещё 349 коек для пациентов с коронавирусом.
Вирусолог Анатолий Альтштейн в беседе с НСН отмечал, что чем строже россияне будут соблюдать противоэпидемические меры, тем быстрее ситуация с коронавирусом начнёт меняться к лучшему.