В России за сутки выявили 24 822 случая коронавируса
В России за сутки выявили 24 822 новых случая коронавирусной инфекции, за всё время в стране зарегистрировано 2 064 748 пациентов с COVID-19. Об этом говорится в сообщении оперативного штаба по борьбе с распространением коронавируса.
Накануне в России в течение суток зафиксировали 24 318 новых случаев коронавирусной инфекции.
Ранее российский лидер Владимир Путин заявил о необходимости объединить усилия по производству вакцины от коронавируса.
Также гендиректор Государственного научного центра вирусологии и биотехнологии «Вектор» Ринат Максютов сообщил, что у переболевших коронавирусной инфекцией не формируется пожизненный иммунитет к COVID-19, им также потребуется вакцинация.
Депутат Госдумы III—V созывов доктор медицинских наук, профессор, академик РАН заслуженный деятель науки России Сергей Колесников в беседе с ФАН напомнил об особенностях коронавируса.