Путин рассказал о снижении мирового ВВП в 2020 году
Российский президент Владимир Путин в ходе выступления на саммите АТЭС заявил, что глобальный ВВП в 2020 году может упасть на 4,4%.
По его словам, из-за спада промышленного производства и финансовых неурядиц десятки миллионов человек в мире рискуют оказаться за чертой бедности.
«По прогнозам, глобальный ВВП сократится в 2020 году на 4,4%, а суммарный ВВП экономик АТЭС сократится на 2,5%», — сказал он.
Также он заявил, что, по оценкам российских властей, в России будет спад ВВП на 3,9%.
RT вёл трансляцию выступления президента.