Число умерших пациентов с коронавирусом в мире превысило 1,4 млн
За время пандемии коронавирусной инфекции во всём мире скончались более 1,4 млн заболевших COVID-19, следует из данных Университета Джонса Хопкинса.
Согласно последним данным, в мире зафиксировано 1 406 697 летальных случаев, связанных с COVID-19.
Общее число зарегистрированных во всех странах случаев коронавируса составляет 59 658 035.
Ранее в Минздраве России заявили, что наличие сердечно-сосудистых заболеваний у пациентов с коронавирусной инфекцией в 12 раз увеличивает риск летального исхода.