Валуев дал свою оценку примирению Харитонова и Яндиева
Бывший чемпион мира по боксу Николай Валуев прокомментировал примирение бойцов ММА Сергея Харитонова и Адама Яндиева.
Спортсмены подрались после турнира в «Лужниках», причём Харитонов получил серьёзные травмы лица. Теперь они отказались от претензий друг к другу.
«Даже в суде примирение двух сторон считают самым лучшим решением конфликта. Тем более если это касается человеческих отношений. Я могу поздравить вас, что очередная хайповая тема сошла на нет. Факт того, что они помирились, важнее всего остального», — приводит слова Валуева «Спорт-Экспресс».
Ранее сообщалось, что Bellator наложила длительную дисквалификацию на Харитонова.