В Татарстане возбудили дело по факту хлопка в строящемся доме
В Альметьевске возбудили уголовное дело по факту хлопка в строящемся доме, в результате которого пострадали двое рабочих. Об этом сообщил старший помощник прокурора Татарстана Руслан Галиев.
«Возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 216 УК России («Нарушение правил безопасности при ведении строительных или иных работ»)», — цитирует его ТАСС.
В ходе проведения кровельных работ в 17-этажном доме в Альметьевске произошёл хлопок, по предварительным данным, газовоздушной смеси.
В результате ЧП ожоги получили двое рабочих 1995 и 1993 годов рождения, их госпитализировали.