Открытие движения по мосту на остров Русский отложили до 26 ноября
Движение по мосту на остров Русский, который закрыли из-за обледенения вант, возобновится не раньше четверга, 26 ноября, сообщили в правительстве Приморского края.
«Движение по мосту на остров Русский закрыто до 26 ноября. Осуществляется паромное сообщение», — цитирует пресс-службу ТАСС.
Ранее газета «Известия» писала, что мост на остров Русский откроют в среду, 25 ноября.
25 ноября энергетики восстановили электроснабжение в Первомайском районе Владивостока, в котором проживают более 60 тыс. человек.