Вакцина «ЭпиВакКорона» поступит в гражданский оборот до конца года
Вакцина от коронавирусной инфекции «ЭпиВакКорона», разработанная центром «Вектор», поступит в гражданский оборот до конца года. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу Роспотребнадзора.
Там отметили, что к настоящему времени выпущено уже 25 тыс. доз препарата, а до конца года будет суммарно 50 тыс.
«Вакцина «ЭпиВакКорона» поступит в гражданский оборот до конца 2020 года», — говорится в сообщении.
Ранее российский президент Владимир Путин заявил, что обе зарегистрированные в стране вакцины от коронавируса абсолютно безопасны и эффективны, вопрос только в налаживании массового производства.
Глава государства подчеркнул, что Россия готова к сотрудничеству.