Трамп помиловал экс-советника по национальной безопасности Флинна
Президент США Дональд Трамп сообщил о помиловании своего бывшего помощника по национальной безопасности Майкла Флинна. Об этом американский лидер написал в своём Twitter.
«Для меня большая честь сообщить, что генерал Майкл Флинн получил полное помилование», — говорится в сообщении Трампа.
Он поздравил Флинна и его семью, отметив, что у них будет «поистине фантастический День благодарения».
В декабре 2017 года Майкл Флинн признал вину в даче ложных показаний ФБР по «российскому делу».