В Венесуэле сообщили об открытии авиасообщения с Россией
Венесуэла с 23 ноября открывает авиасообщение с Россией. Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на Службу гражданской авиации латиноамериканской страны.
«Служба гражданской авиации… информирует об открытии коммерческих авиарейсов из и в Россию и Боливию с 23 ноября», — сообщили в ведомстве.
Ранее президент Венесуэлы Николас Мадуро в ходе выступления в Каракасе анонсировал скорый визит в Россию для встречи с российским коллегой Владимиром Путиным.