Названо число жертв преступлений в России за 10 месяцев 2020 года
В России почти 19,1 тыс. человек погибли в результате преступлений, произошедших в течение десяти месяцев 2020 года. Об этом информирует ТАСС со ссылкой на статистические данные МВД России.
«В результате преступных посягательств погибли 19,1 тыс. человек, что на 5,8% меньше [показателя] аналогичного периода прошлого года», — отмечается в материалах.
По данным МВД, за этот период также был причинён тяжкий вред здоровью 30,1 тыс. человек. Это на 6% меньше показателя за аналогичный период 2019 года.
В конце октября RT сообщал, что в МВД рассказали о ситуации с преступностью среди несовершеннолетних.