За сутки в России умер 401 пациент с коронавирусом
В России в течение суток скончался 401 пациент с коронавирусной инфекцией COVID-19. Общее число летальных случаев достигло 36 179. Об этом информирует оперативный штаб по борьбе с коронавирусом.
«За последние сутки подтверждён 401 летальный случай... За весь период по России умерло 36 179 человек», — говорится в сообщении.
Днём ранее в стране умерли 467 пациентов с коронавирусом.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что Россия занимает 100-е место в мире по уровню летальности от коронавирусной инфекции, показатель составляет около 1,7%.
Главный кардиолог Минздрава Сергей Бойцов заявил, что наличие сердечно-сосудистых заболеваний у пациентов с коронавирусной инфекцией значительно увеличивает риск летального исхода.
Профессор вирусологии центра имени Гамалеи Анатолий Альтштейн в беседе с НСН напомнил о рисках при бессимптомном течении COVID-19.