Лавров рассказал о работе с Белоруссией по синхронизации стоп-листов
«В соответствии с принципом взаимности мы расширили наш ответный стоп-лист, включили в него представителей стран ЕС, которые активно участвуют в санкционном ажиотаже», — цитирует РИА Новости Лаврова.
Он отметил «оперативность белорусских коллег в принятии своих ответных мер».
«Как вы знаете, с 2015 года у нас стоп-листы единые, поэтому соответствующая координация в рамках Союзного государства отлажена», — добавил министр.
Ранее глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель заявил, что главы МИД стран Евросоюза договорились подготовить новый пакет санкций в отношении Белоруссии, который будет включать не только чиновников, но и компании.