Более 74,2 млн тестов на коронавирус проведено в России
Более 74,2 млн тестов на выявление коронавирусной инфекции COVID-19 проведено в России. Об этом информирует пресс-служба Роспотребнадзора. За сутки было сделано 505 тыс. тестов на коронавирус.
«В Российской Федерации проведено более 74,2 млн тестов на коронавирус», — цитирует сообщение ТАСС.
Ранее вирусолог Анатолий Альтштейн в беседе с НСН отмечал, что чем строже россияне будут соблюдать противоэпидемические меры, тем быстрее ситуация с коронавирусом начнёт меняться к лучшему.