Минздрав Британии сообщил, что жизнь в стране вернётся к норме в апреле
Министр здравоохранения Великобритании Мэтт Хэнкок заявил, что жизнь в Соединённом Королевстве после второй волны пандемии вернётся в нормальное русло к пасхальным каникулам весной 2021 года.
«Мы считаем, что мы вернёмся к нормальной жизни к Пасхе», — приводит РИА Новости его слова.
Пасха в Британии будет отмечаться 4 апреля.
Ранее Хэнкок назвал обнадёживающими данные об эффективности вакцины британской фармацевтической компании AstraZeneca.