КНР призвала делать вакцины от COVID-19 доступными для развивающихся стран
Председатель КНР Си Цзиньпин на открытии саммита АТЭС в формате видеоконференции призвал мировое сообщество сделать вакцины от коронавируса доступными для развивающихся стран. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на Центральное телевидение Китая.
«Необходимо принять меры для того, чтобы вакцины от COVID-19 стали мировым общественным благом, и содействовать доступности этих вакцин для развивающихся стран», — заявил лидер КНР.
Он также сообщил, что власти КНР рассмотрят вопрос о вступлении во Всеобъемлющее и прогрессивное соглашение о Транстихоокеанском партнёрстве.
Также Си Цзиньпин призвал страны объединиться для борьбы с пандемией.