Медведев: это определённо одна из лучших побед в моей карьере
Первая ракетка России Даниил Медведев поделился ощущениями от своей победы над второй ракеткой мира испанцем Рафаэлем Надалем в полуфинале итогового турнира Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP) в Лондоне.
«Маленький реванш за прошлый год. Это определённо одна из лучших побед в моей карьере. Выиграть у Рафы в первый раз — достижение, которое не всем даётся. Тем более в полуфинале «Мастерса». Надеюсь, что таких побед у меня ещё будет много», — заявил Медведев после матча.
До полуфинала Итогового турнира Медведев и Надаль трижды встречались на корте, во всех прошлых матчах победу одержал Надаль.
Ранее сообщалось, что Медведев поделился ожиданиями от матча с Тимом в финале Итогового турнира ATP.