«Яндекс» представил новую умную колонку
Компания «Яндекс» представила новую умную колонку, которая получила название «Яндекс. Станция Макс». Она оснащена голосовым помощником «Алиса» и LED-экраном.
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на сообщение компании.
Отмечается, что колонка поддерживает видео в форматах 4К и HDR, а также объёмный трёхполосный звук.
«В колонке пять динамиков, а её общая мощность 65 Ватт. Басы обеспечивает вуфер на 40 Ватт, высокие частоты — два динамика по 15 Ватт, средние — ещё пара динамиков по 10 Ватт», — заявили в компании.
Стоимость колонки составит 16,99 тыс. рублей.
Ранее американская компания Apple представила новый MacBook с процессором собственного производства.