Законопроект об удалёнке прошёл второе чтение в Госдуме
Госдума в ходе пленарного заседания приняла во втором чтении закон об удалённой работе с учётом поправок.
Об этом сообщает РИА Новости.
Проект был внесён в Госдуму председателем Вячеславом Володиным и спикером Совета Федерации Валентиной Матвиенко, а также группой депутатов и сенаторов.
Проект предусматривает переработку норм дистанционной работы, а также разъясняет доступность их применения и возможность совмещения офисной и удалённой работы.
Во втором чтении в документ был внесён ряд поправок.
Законопроект внесли в Госдуму в середине июня.