Лавров прибыл в Ереван
Глава российского МИД Сергей Лавров прибыл в Армению. Об этом информирует ТАСС со ссылкой на российскую делегацию.
«Лавров прибыл в Ереван», — рассказали агентству.
Также сообщается, что межведомственная делегация находится в Ереване.
В состав российской делегации вошли министр обороны России Сергей Шойгу, Лавров, вице-премьер Алексей Оверчук, министр здравоохранения Михаил Мурашко и глава Роспотребнадзора Анна Попова.
Ранее сообщалось о встрече Шойгу с премьер-министром Армении Николом Пашиняном.