В Индии за сутки зафиксировали более 44 тысяч случаев коронавируса
В Индии за сутки выявили 44 376 заболевших коронавирусной инфекцией. Общее число случаев COVID-19 в стране достигло 9 222 216.
Об этом сообщает телеканал NDTV со ссылкой на данные Минздрава.
За 24 часа в стране скончался 481 пациент с коронавирусом.
Всего в Индии зарегистрировано 134 699 летальных исходов от последствий заболевания.
Ранее замминистра иностранных дел России Сергей Рябков сообщил, что у российской стороны есть серьёзные договорённости с Индией и Бразилией касательно регистрации и производства вакцины от коронавируса.