Мировые цены на нефть растут
Мировые цены на нефть растут во вторник, 24 ноября. Об этом свидетельствуют данные торгов.
Январские фьючерсы на нефть WTI выросли на 1,05%, составив $43,51 за баррель.
Фьючерсы на нефть марки Brent с поставкой в январе увеличились на 0,93% — до $46,49 за баррель.
В сентябре ведущий эксперт Фонда национальной энергетической безопасности и Финансового университета при правительстве России Станислав Митрахович в беседе с ФБА «Экономика сегодня» оценил ситуацию на рынке нефти.