В Кремле прокомментировали график командировок Путина
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что российский лидер Владимир Путин возвращается к более активному графику командировок благодаря наработанным мерам эпидемиологической безопасности.
«Принимаемые защитные меры и наработки в плане обеспечения эпидемиологической безопасности позволяют президенту более активно сейчас передвигаться по регионам, чем он и пользуется, возвращаясь в более активный график командировок», — сообщил Песков журналистам.
Ранее в Кремле сообщили, что Путин 25 ноября посетит Нижегородскую область.
В ходе поездки глава государства заслушает главу «Росатома» Алексея Лихачёва и ознакомится с продуктами корпорации.