Попова рассказала об экспресс-тестах на коронавирус
В России в оборот вводятся экспресс-тесты на COVID-19, которые позволяют определить наличие вируса в течение 15—20 минут, заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова.
«Экспресс-тесты, которые есть сегодня на рынке, они сегодня вводятся в оборот», — цитирует Интерфакс Попову.
Ранее Роспотребнадзор сообщил, что в России провели более 73,3 млн тестов на выявление коронавируса.
По данным службы, под наблюдением из-за подозрения на коронавирусную инфекцию на сегодняшний день остаются 480 896 человек.