Лидер Карабаха поблагодарил Россию за содействие в окончании войны
«Мы выражаем благодарность России и особую признательность президенту России Владимиру Владимировичу Путину за посреднические усилия по стабилизации обстановки и оказанное содействие в прекращении огня и окончании войны, восстановлении мира и стабильности в нашем регионе», — написал Арутюнян в Facebook.
Он отметил, что прибывшие в регион российские миротворцы содействуют в стабилизации ситуации в Карабахе и обеспечивают безопасность возвращающихся беженцев.
«По приказу министра обороны России (Сергея Шойгу. — RT) для решения всего комплекса задач гуманитарного характера в Нагорном Карабахе в составе Межведомственного центра гуманитарного реагирования будет дополнительно сформировано ещё пять центров», — сообщил лидер НКР.
Он также поблагодарил Путина за усилия по защите памятников историко-культурного наследия и религиозных объектов на территории Карабаха.
Ранее Путин заявил, что для России разрешение конфликтов, подобных ситуации в Нагорном Карабахе, важно с точки зрения как внутренней безопасности, так и внешней политики и экономики.
Президент Азербайджана Ильхам Алиев назвал трёхстороннее соглашение по Карабаху точкой в многолетнем противостоянии.
Премьер-министр Армении Никол Пашинян, в свою очередь, заявил, что присутствие российских миротворцев в Карабахе является важным фактором безопасности для местных жителей.