Полиция допрашивает врезавшегося в ворота ведомства Меркель водителя
Полиция Германии проводит допрос водителя автомобиля, который врезался в ворота ведомства канцлера ФРГ Ангелы Меркель. Решение о его аресте пока не принято.
Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на официального представителя полиции Берлина.
«Водитель автомобиля, 54-летний мужчина, в настоящее время опрашивается, потом будет принято решение о том, будет ли он оставаться задержанным или будет арестован», — сказал он.
Ранее в Берлине водитель автомобиля протаранил ворота здания ведомства канцлера ФРГ. В результате инцидента пострадал один человек.