В России проведут оптимизацию институтов развития
Премьер-министр России Михаил Мишустин заявил, что кабмин намерен провести оптимизацию институтов развития.
По его словам, часть функций восьми институтов развития распределят между ВЭБ.РФ и органами власти, сами институты будут ликвидированы.
«По поручению президента правительство проведёт оптимизацию институтов развития, чтобы они в полной мере могли работать на достижение национальных целей развития, которые определены указом президента», — сказал Мишустин.
Ранее РБК со ссылкой на источники в кабмине и в одном из институтов, сообщило, что правительство России утвердило концепцию реформы институтов развития.
Отмечалось, что проект предусматривает ликвидацию восьми институтов развития: Фонда развития моногородов, АО «Особые экономические зоны», Российского фонда развития информационных технологий, Росинфокоминвеста, Агентства по технологическому развитию, Агентства по развитию человеческого капитала на Дальнем Востоке и в Арктике, Фонда развития Дальнего Востока и Арктики и Агентства Дальнего Востока по привлечению инвестиций и поддержке экспорта.