МВД опровергло увеличение штрафов за отсутствие масок в Москве
Министерство внутренних дел России опровергло информацию из соцсетей о том, что руководство московской полиции поручило увеличить количество штрафов за отсутствие масок у граждан.
Об этом говорится в сообщении, опубликованном в Twitter МВД.
«Информация, размещённая в Telegram-канале Baza, о том, что руководством столичной полиции было дано указание увеличить количество штрафов за отсутствие масок у граждан, не соответствует действительности», — заявили в министерстве.
Ранее глава Роспотребнадзора Анна Попова назвала среднее количество штрафов за нарушение масочного режима в неделю.
Также URA.RU писало, что в Свердловской области с апреля 2020 года сумма штрафов, начисленных за нарушение санитарного режима, составила 77 млн рублей.