В СФ оценили идею расширить возможности получения бесплатного высшего образования
«Понятно, закон ограничивает такое право, речь идёт о приобретаемом первом образовании. Но в принципе чем больше в стране образованных людей, тем лучше. И может быть, эту инициативу можно было бы поддержать. Но государству следовало бы в этой части определить, по каким видам дисциплин и по каким видам отраслевых задач нужно организовывать это дополнительное образование», — пояснил сенатор.
По словам Рязанского, например, если дело касается медицины или каких-то дополнительных и очень важных для развития экономики страны отраслей, то в этом есть смысл.
«Но определить нужно, конечно, правительству эти направления дополнительных расходов, которые нужны. В принципе, наверное, интересное предложение, его следовало бы обсудить», — заключил он.
Ранее депутат Госдумы Евгений Фёдоров предложил дать право получения бесплатного второго или последующего высшего образования, если первое получено на коммерческой основе.
Подробнее — в материале RT.