В Москве произошёл пожар в следственном управлении полиции
Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу столичного ГУ МЧС России.
«Поступила заявка о пожаре по адресу: улица Маршала Конева, 6. Пожарно-спасательные подразделения, прибыв на место, установили, что в административном двухэтажном здании произошло возгорание личных вещей на площади 10 кв. м. Пожар потушен», — сказал собеседник.
Пострадавших в результате происшествия нет.
Ранее стало известно, что в районе Северное Медведково в Москве при возгорании в квартире погиб один человек, двое спасены.