Во Франции из-за COVID-19 уничтожат 1000 животных на норковой ферме
Во Франции был обнаружен очаг заболевания норок коронавирусом в одном из хозяйств, в связи с чем 1 тыс. этих животных будут уничтожены.
Об этом говорится в сообщении Министерства сельского хозяйства страны.
Также будет уничтожена созданная на основе этих животных продукция.
Из четырёх хозяйств по разведению норок во Франции коронавирус не обнаружен в одном, ещё в двух проводятся анализы.
Ранее стало известно, что все норки в Дании будут уничтожены после обнаружения у животных случаев заболевания коронавирусной инфекцией COVID-19.