Власти повысили оценку предварительного ущерба от циклона в Приморье
Ущерб от циклона в Приморском крае, по предварительным данным, составил 266 млн рублей, сообщила пресс-служба правительства региона.
«Предварительный ущерб от стихии составил в Приморском крае 266 млн рублей», — говорится в сообщении.
Как отмечается, наибольший урон нанесён объектам энергетики — более 250 млн рублей.
Окончательная сумма будет определена после завершения аварийно-восстановительных работ.
Ранее губернатор Приморья Олег Кожемяко оценил предварительный ущерб от непогоды в 180 млн рублей.
В Кремле подчёркивали, что ледяной шторм был очень сильным и нанёс колоссальный урон инфраструктуре.