Собянин рассказал о работе скорой помощи в Москве на фоне эпидемии
«По загрузке коечного фонда мы даже видим высвобождение наших коек, это не может не радовать», — цитирует его Интерфакс.
По его словам, в городе создана мощная группировка госпиталей по лечению пациентов с COVID-19.
«Никаких отказов во внеплановой помощи нет. Скорая помощь работает в нормальном режиме», — заявил он.
По словам Собянина, среди учеников старших классов стабилизировалась ситуация с коронавирусом.
Ранее Собянин назвал ситуацию с коронавирусом в Москве управляемой.