Пашинян прокомментировал призыв сената Франции по Карабаху
Премьер-министр Армении Никол Пашинян прокомментировал резолюцию сената Франции с призывом к правительству страны признать Нагорный Карабах.
«Решение, принятое французским сенатом, историческое. Международное признание Арцаха входит в международную повестку дня», — написал Пашинян в Facebook.
Ранее сенат Франции принял резолюцию с призывом к правительству страны признать Нагорный Карабах.
Госсекретарь при МИД Франции Жан-Батист Лемуан считает, что одностороннее признание страной независимости Нагорного Карабаха не пойдёт на пользу ни Армении, ни населению Карабаха, ни Парижу.