На Кубе коронавирус выявлен у 19 российских туристов
«Сегодня мы запрашивали у Anex Tour и Pegas Touristik информацию по тем, у кого были положительные результаты, они сообщили о 12 и семи (инфицированных соответственно. — RT). Одного человека из-за наблюдавшихся симптомов перевели из гостиницы в военный госпиталь, остальные — без симптомов», — проинформировала ТАСС генеральный консул России на Кубе Нана Мгеладзе.
14 ноября сообщалось, что у 34 российских туристов на Кубе выявили коронавирус, восемь из них уже выздоровели и переезжают в свои отели.
Также посол России на Кубе Андрей Гуськов рассказал о требованиях кубинских властей к въезжающим в страну россиянам. Он сообщил, что «прежде всего сразу по прибытии на Кубу в аэропорту туристам необходимо пройти ПЦР-тестирование на коронавирус, а на пятый день пребывания на острове повторно сдать анализ».