Moderna назвала цену вакцины в США
Глава американской компании Moderna Стефан Бансель заявил, что разрабатываемая компанией вакцина обойдётся странам-покупателям в $25—37 за штуку.
«Это справедливая цена, учитывая то, во сколько системе здравоохранения обходится заболевание COVID-19, протекающее у больного в тяжёлой форме. Для нас вопрос не в максимальной прибыли», — заявил Бансель в интервью Welt am Sonntag.
Он отметил, что цена за вакцину будет варьироваться в зависимости от объёма поставок.
Moderna сообщила, что планирует произвести до конца года 20 млн доз вакцины, «небольшая часть» также будет доступна в Европе в этом году.
Ранее в РФПИ оценили результаты испытаний вакцины Moderna от коронавируса.