В ЦБ России назвали объём международных резервов страны
Как указывается на сайте регулятора, международные резервы России по состоянию на 20 ноября составили $584,9 млрд.
«Объём международных резервов по состоянию на 20 ноября составил $584,9 млрд, увеличившись за неделю на $1 млрд», — говорится в заявлении.
Отмечается, что увеличение резервов произошло преимущественно под воздействием положительной курсовой переоценки.
Ранее Центробанк представил доклад по созданию и внедрению цифровой национальной валюты — цифрового рубля.
Доктор экономических наук Константин Ордов в беседе с Nation News прокомментировал планы по разработке цифрового рубля.