В Колумбии за сутки зафиксировали 8497 случаев коронавируса
За прошедшие сутки общее число случаев заболевания коронавирусом в Колумбии возросло на 8497 и достигло 1 270 991.
Об этом говорится в сообщении на странице Министерства здравоохранения и социальной защиты Колумбии в Twitter.
С момента начала пандемии в Колумбии умерли 35 860 пациентов с коронавирусом.
Общее число выздоровевших достигло 1 174 959.
Ранее сообщалось, что результат очередного теста на коронавирус у супруги президента Колумбии Марии Хулианы Руис оказался положительным.