В Висконсине задержали подозреваемого в стрельбе в ТЦ подростка
В американском штате Висконсин задержали 15-летнего подростка, подозреваемого в стрельбе в торговом центре в городе Уоатос, в результате которой пострадали четыре человека.
Об этом сообщает телеканал FOX 6 Now со ссылкой на полицию города.
«Департамент полиции Уоатоса рад сообщить о задержании 15-летнего молодого человека латиноамериканского происхождения в связи со стрельбой в торговом центре Mayfair Mall», — говорится в заявлении.
При задержании у подростка обнаружено оружие, из которого, предположительно, велась стрельба.
По данным полиции, стрельба произошла в результате столкновения между двумя группировками.
21 ноября сообщалось, что несколько человек пострадали при стрельбе в Висконсине.