Плед утеплённый со стразами и меховым хвостиком.
Продам новый утеплённый плед молочного цвета "Зайчонок" со стразами и меховым хвостиком. Цвет: Айвори. Состав: вверх, подклад - хлопок 100%, утеплитель: ПЭ - 100% (бамбуковое волокно 200 гр/м2).
Плед очень красивый, лёгкий и теплый. Подойдёт, как девочке, так и мальчику. Нежно убаюкает Вашего малыша. Будь то кроватка, люлька, коляска, автомобильное кресло или просто мамины и папины ручки.
Детский плед для новорожденного малыша "Зайка" очень красивый и уютный! Он согреет малыша холодной осенью и зимой. Размер пледа 90×90 см, но реально на фото видно не больше 86×86 см. Вверх мягкий и теплый - 100% хлопок, утеплитель достаточно плотный - бамбуковое волокно плотностью 200 грамм на м×2, что соответствует осеннему тепловому режиму от -5 до +20 градусов. Имеет хлопковую сатиновую подкладку. Утеплённый детский плед для новорожденных декорирован стразами в виде Зайки, и хвостом из натурального меха. Подойдёт в качестве подарка.
В подарок фирменный пакет бесплатно. Самовывоз.