Оператор call-centr’a/(входящие звонки)
Оператор call-центра/юрисконсульт (входящие звонки)
от 40 000 до 110 000 руб.
В консультационный юридический центр в связи с расширением штата приглашаются юрисконсульты.
Должностные обязанности:
Без холодных звонков и поиска клиентов!
- Первичное консультирование клиента по телефону (вх.звонки)
- Запись на консультацию в офис компании с практикующими юристами
- Ведение клиентской базы;
Требования:
- Хорошая дикция;
- культурная и грамотная речь;
- хорошие коммуникативные навыки (четкость, логичность высказываний, внимательность к собеседнику);
- позитивность и активность;
- опыт работы в call-центре приветствуется.
Условия:
- Зарплата: от 40 000р + премиальная часть/бонусная часть;
- Выплаты 2 раза в месяц, строго и без задержек;
- Бесплатное обучение (период стажировки также оплачивается);
- Комфортный офис; чай, кофе - за счет компании; шаговая доступность от метро.