Массажный стол DFC Nirvana Relax Pro Beige
Массажный стол DFC Nirvana Relax Pro Beige	код 1106175
Складной 3-х секционный переносной массажный стол DFC NIRVANA Relax Pro. Изготовлен из высококачественных компонентов. Идеально подходит для домашней эксплуатации.
В данной модели массажного стола предусмотрена регулировка угла подъема секции для ног или спины - 10 положений. Благодаря применению бука в конструкции рамы вес стола существенно облегчен. Имеет складную конструкцию. Удобен для хранения и транспортировки. В комплект входит сумка-чехол для переноски.
Высота стола регулируется в 11-ти положениях в диапазоне от 63 до 84 см. Размер стола - длина 192 см (без подголовника) и ширина 70 см. Максимальная нагрузка на стол составляет 250 кг.
Массажный стол DFC NIRVANA Relax Pro подходит для:
всех видов массажа, в т.ч. акупункторного
мануальной терапии
SPA-процедур
лимфодренажа
рефлексотерапии
Характеристики
Тип стола: складной переносной с регулировкой высоты
Количество секций: 3
Секция для спины/ног: регулируемая, 10 положений
Рама: дерево, бук
Обивка: искусственная кожа (ПВХ/PVC)
Наполнитель: поролон 4 см
Плотность наполнителя: 50 гр/кв.м
Люверс (вырез) для лица: есть, заглушка в комплекте
Подголовник: есть, съемный с регулировкой высоты
Фронтальный подлокотник: есть, классический
Боковой подлокотник: есть, 2 штуки, съемные
Складывание стола: есть
Сумка-чехол: есть
Нагрузка на стол максимальная: 250 кг