Блендер профессиональный Biolomix T5200
Освежающие коктейли, вкуснейшие смузи, тающие во рту крем-супы, изысканные соусы, здоровое детское и спортивное питание — все это в разы быстрее и с сохранением полезных свойств продуктов поможет приготовить блендер Biolomix T5200.
Особенности блендера Biolomix:
-Высокая мощность мотора 2200Вт или 45 000 об/мин:
-Острые, прочные ножи из закаленной стали (6 лезвий)
-Чаша из экологически чистого пластика
-Защита от перегрева
-Функция таймера и регулировки мощности
-Импульсный режим
Легко справляется со льдом, орехами, замороженными ягодами, травой.
Блендер Biolomix станет отличным помощником на Вашей и кухне и кто ведет здоровый образ жизни!
Всем приятных покупок! :)