Машинка для стрижки Cronier CR-11 (Wahl 1919)
Профессиональная машинка для стрижки волос Cronier CR-11 (Moser 1400, Wahl 1919, Sokany-1919) является одним из лучших машинок Сronier.
Ножевой блок модели разборной, со встроенной системой регулировки длины среза волос в диапазоне от 0.8 до 2 мм.
Боковой рычаг позволит подобрать требуемую длину, что удобно для фейдов. С такой системой у Вас всегда будут идеальные переходы без ступенек. Ножевой блок изготовлен из углеродистой стали с фирменной технологией высокоточной шлифовки.
Технические характеристики:
Корпус металлический
Шнур 2,5 м
В комплекте 4 насадки (1,5мм, 3мм, 4,5мм, 6мм)
Работает с шнуром, и от аккумулятора.
Время работы до 200 минут
Время зарядки до 3 часов
ЖК дисплей