Новый диван
Новый диван, выполнен из высококачественных материалов на независимом пружинном блоке
1500х1950 спальное место 🛋
2150х1050 в собранном виде 🛋
При помощи механизма «еврокнижка» диван раскладывается в большое, комфортное 2х спальное место.
Наполнение спального места:
Ортопедический бескаркасный пружинный блок + ППУ. Большой вместительный бельевой ящик.
Маленькие подушки дополнительно 1шт.-350р
Бесплатно доставим по Москве!🚚
Поможем подобрать модель, цвет, материал фасон.
Цвет и материал можно менять и комбинировать по вашему желанию!🟥🔄🟦🎯
Ещё больше моделей в профиле на Юле🙋🏼‍♂🙋🏼‍♂🙋🏼‍♂
Есть платная услуга выноса и утилизации старой мебели🚛
Цена дивана 17450💵💵💵