КАМЕНЩИКИ
Ген.Подрядной организации требуются мастера по каменной кирпичной кладке. Работа вахтой 15-15.....30-30 или на постоянной основе. Проживание общежитие.
Оплачивается организацией.
На Стройплощадке организовано питание (комплексный горячий обед).
Спецодежда выдаётся.
Инструмент выдаётся.
Оформление трудовой договор!
Аванс 2500 руб на человека каждую неделю!
Закрытие объёма и расчёт денежных средств строго каждые 15 дней.
Приезжим мастерам уплачивается дорога (после ваты в одну сторону)
Отдельным Бригадам Звеньям из 5-6 мастеров особые условия оговариваются с Нач.Участка и Ген.Директором.
Расценки по кладке узнавайте по телефону.
Звоните!!!