Промывка: котла, батарей, отопления, тёплый пол
Быстрый выезд в день обращения
В каких случаях делается промывка системы отопления: стали хуже греть радиаторы, некоторые радиаторы греть перестали, не греет теплый пол, котел потребляет больше газа/эл-ва, ДТ, при замене котла на новый- обязательно!
Экономия до 50% на потребляемом ресурсе ( газ, дизель, электричество, твердое топливо).
В каких случаях делается промывка котла: шум из котла, посторонние звуки, котел стал хуже работать, котел отключается по перегреву, при этом радиаторы холодные, котел выпадает в ошибку, котел стал потреблять больше газа/эл-ва/ДТ, котел стал хуже работать в режиме ГВС. Напор горячей воды снизился, по регламенту 1 раз в год для плохой воды (Московская область)
Промывка систем отопления. Промывка системы отопления частного дома. Промывка системы отопления муниципальных объектов. Промывка системы отопления промышленных объектов.
Промывка котла отопления частного дома. Промывка котлов, теплообменников, промышленных объектов.
Промывка котлов отопления кислотным раствором. Промывка систем отопления пневмогидроустановкой. Профессионально. Профессиональное оборудование. Гарантированный результат.
Вернем котлу отопления/ системе отопления былую мощность.
Проделаем следующие работы по необходимости:
- ремонт ,устранение ошибки
- ремонт платы управления котла, замена платы котла
- промывка или замена теплообменника
- профилактика котла
- перевод на сжиженный газ
- пусконаладочные работы, настройка автоматики
- монтаж и демонтаж котла