Парикмахер-универсал
"Чио Чио" - экспресс-парикмахерские. Мы работаем по японским технологиям:
- быстро
- качественно
- стерильно
В свою команду мы ищем парикмахера-универсала.
Работа в г. Краснознаменск
Мы ищем мастера, который:
- позитивный, активный и творческий человек;
- профессионал своего дела;
- хочет работать и достойно зарабатывать;
- жаждет обучаться и развиваться;
- любит общаться с людьми и хочет приносить радость своей работой;
- имеет парикмахерский опыт от двух лет (если есть талант и стремление развиваться, то можно и меньше).
Что нужно хорошо уметь делать:
- стричь мужчин,
- стричь женщин,
- стричь детей,
- предлагать косметику.
Мы предлагаем:
- выгодную сдельную оплату труда с фикс выходом
- удобный гибкий рабочий график
- комфортное место работы
- отличные условия труда (предоставляем все оборудование и расходники),
- регулярная рекламная и имиджевая поддержка
- постоянное обучение и развитие (внутренние тренинги, мастер-классы от профессионалов, курсы повышения квалификации).
Узнали себя? Тогда свяжитесь с нами, пройдем вводный курс и начнем работать!