Платье в деловом стиле, р. 44-46
Платье, комбинированное. Турция.
Маркировка 40 (русс. 46 разм). Но, на мой взгляд, маломерит на полразмера.
Длина по спинке - 89 см, если мерить от плечевого шва - 93 см.
ПОГ 44,5-45 см, ПОТ - 37 см, ПОБ - 47 см.
Сзади молния - 30 см.
Ткань комбинированная, верх более плотный, не тянется.
Сзади шлица.
Состав 75% ПЭ, 25% вискоза.
В отличном состоянии, без дефектов.
Цена - 800 руб.
Отправлю почтой или СДЭК согласно их тарифам.
Примерка, самовывоз - г. Пушкино (МО).