Коляска 3в1 TUTIS MIMI STYLE
Продам классную коляску!
Состояние отличное! После одного ребенка!
Легкая в управлении, просторная, маневренная, компактная коляска.
Характеристики:
4 амортизатора
вентиляционные отверстия в нижней части люльки
смотровое окошко и защита от ветра в накидке на люльку
кокосовый матрас
регулируемый подголовник люльки
панорамное окошко на капоре люльки
панорамное окошко в прогулочном блоке
сумка для мамы
чехол на ноги (для прогулочного блока)
5-ти точечные ремни безопасности
возможность смены направления установки прогулочного блока (к себе-от себя)
корзина для покупок
регулируемая высота ручки
передние управляемые колёса