Ремонт квартир ,домов
Специализированная бригада выполнит все виды отделочных работ :
- Штукатурка - Монтаж гипсокартона
- Шпаклевка - Плиточные работы
- Покраска - Линолиум , ламинат
- Обои - Откосы
И многое другое ремонт от а до я .
Электро монтаж , сантехнические работы , отделка фасадов , демонтажные работы, Наша бригада уже более 10 лет работает на рынке города .
Работы производим , как в маленьких ,так и в больших объёмах .
Проводим предварительную консультацию.
Наши цены весьма гибкие и лояльные, работаем на совесть ,наша работа окончательно убедит вас в этом.
Можем показать множество своих работ , рекомендации . Составление сметы и консультация специалиста бесплатно . Также поможем в выборе качественных строительных материалов . Работаем без посредников .
Звоните, и наши специалисты ответят на все Ваши вопросы.