Монтаж водоснабжения в квартире
Здравствуйте. Я сертифицированный специалист по монтажу водоснабжения в квартире. Работаю с 2008г, постоянно совершенствую свои навыки. Пристальное внимание уделяю каждому соедининению водопроводной системы, благодаря чему добиваюсь наилучшего качества всей сборки.
--------------------------------------------------
Для выполнения своей работы есть все необходимое:
✔ профессиональный инструмент
✔ штроборез с системой пылеудаления
✔ строительный пылесос
✔ положительный опыт в более 100 квартир
✔ желание работать
---------------------------------------------------
В зависимости от проекта и бюджета смогу предложить Вам несколько вариантов разводки труб водоснабжения и правильно смонтировать необходимый набор оборудования в сантехнише.
ПЕРЕЧЕНЬ ОСНОВНЫХ РАБОТ:
♦ замена и монтаж вводных кранов
♦ монтаж фильтров грубой очистки
♦ монтаж редукторов давления
♦ монтаж счетчиков воды
♦ монтаж фильтров тонкой очистки
♦ монтаж распределительных коллекторов
♦ монтаж водонагревателя
♦ монтаж полотенцесушителя
♦ монтаж труб водоснабжения
♦ монтаж труб канализации
ПЕРЕЧЕНЬ СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫХ РАБОТ:
♦ шумоизоляция стояка канализации
♦ теплоизоляция стояков водоснабжения
♦ замена стояка канализации
♦ врезка в стояк канализации
♦ замена стояков водоснабжения
♦ монтаж инсталляции для унитаза
♦ сборка каркаса для сантехниши
♦ гидроизоляция сантехниши
♦ монтаж системы защиты от протечек
♦ монтаж термосмесительного модуля
♦ монтаж скрытой части душевой системы
♦ монтаж скрытой части гигиенич.душа
---------------------------------------------------