Баня мобильная перевозная
Вот такую баню-красавицу мы можем привезти и установить на вашем участке всего за 1 день. Цена на баню зависит от размера проекта .
2,3*3,0 - 142000 руб.,
2,3*4,0 - 163 000 руб.
2,3*5,0 - 174 000 руб.
2,3*6,0 - 191 000 руб.
2,3*7,0 - 209 000 руб.
Есть бани с террасой, с навесом. В комплект бани входит все необходимое - фундамент,отделка, печь, электрика, слив воды.
Пишите или звоните - расскажу всю информацию по бане.Доставка и установка по Московской области уже включены в стоимость. Гарантируем отсутствие дополнительных расходов. Работаем без предоплаты и без посредников. Собственное производство, автопарк.