Массаж
Здравствуйте!
Мы открылись. Массажный кабинет в районе д. 18 ул. Бориса Галушкина
Предлагаем Вам различные виды и методики массажа, которые помогут почувствовать лёгкость и улучшат настроение!
✅ Классческий массаж спины
✅ Классческий массаж общий
✅ Массаж ШВЗ
✅ Массаж головы
✅ Массаж стоп
✅ Массаж рук
✅ Массаж лица
✅ Общий расслабляющий массаж
✅ Коррекция фигуры
✅ Лимфодренажный
✅ Антицеллюлитный
✅ Медовый
✅ "Бразильская попка"
✅ Лифтинг бюста
✅ Обертывания
На первый сеанс массажа скидка 20%
Предварительная запись. Звоните, пишите.