Песня на заказ
Хочешь свою собственную авторскую песню на уровне звёзд шоубизнеса?
Я и моя команда качественно напишем музыку, вокальную мелодию и текст.
Мы создаем песни для профессиональных артистов, начинающих певцов и для любителей.
Так же есть услуга "Песня в подарок"
Споёте Вы или наши вокалисты.
В песне могут прозвучать имя человека и ваша история.
От Вас потребуется: информация о человеке (памятные места, даты, события и музыкальные предпочтения).
От нас: текст песни, музыка, качественная запись и исполнение.
Это оригинальный подарок на любое событие!
Заказ отдаем в строго назначенный срок.
Оплата после того, как Вы услышите свой заказ.
Песню можете записать прямо у нас на студии звукозаписи в Москве. Первый час записи БЕСПЛАТНО.
Напишите нам, чтобы услышать примеры работ.
Работаем по всему миру.