Лапочка Эмма ищет дом
Малышка Эмма ищет дом.
Спасена с улицы (щенков от домашней собаки выставили на январьский мороз некие индивидуумы) обработана от паразитов, привита по первому разу. Будет средне-крупной.
Очень ласковая и забавная, игруля, очень умилительно радуется и играет.
Она- как оживший плюшевый мишка- растопит абсолютно любое сердце.
3.5- 4 мес, весит 6 кг. Могу прислать видео, ответить на любые вопросы.
Отвезу домой куда угодно по Москве и области! Можно предварительно познакомиться в Москве (проспект Маршала Жукова)
Эмма очень ждет того самого звонка!