Салон Цветов
Продаётся готовый действующий Бизнес. Салон цветов #Луга флористическое бюро.
Адрес: Лесная 10-16
М Белорусская.
Продаётся салон с товарным остатком и оборудованием.
Площадь салона 27,400 + санузел 2,00 так же есть второй так, для администратора и т д.
Стоимость составляет 1900000
Окупаемость данного салона 5-6 месяцев, связи 8 марта Окупаемость будет быстрее. Так же есть интернет магазин действующий. .
Прибыль средний чек в онлайн был 300 тыс, в офлайне 180 тыс
Помещение арендовано, стоимость аренды составляет 200 тыс
В стоимость не входит страховой депозит.
Все остальные вопросы в личном общении,