Укладка мозаики-плитки
Я мастер со стажем 20 лет !
Профессионально занимаюсь укладкой плитки ,мозаики, керамогранита , строительством и отделкой ванных комнат ,бассейнов , хаммамов , и тд.Работаю с напарником , заключаю официальный договор . Даю гарантию на работы 3 года. Предлагаем услуги по отделке ванных комнат, бассейнов Мозаикой , плиткой делаем качественную гидроизоляцию ( мапеластик ) с гарантией , работаем с эпоксидними затирками Мапей , литокол , керакол , возьмёмся за маленькие объёмы тоже ,ест портфолио . ДЛя нас важно Качество и ваше рекомендация .
Выполняем следующие виды работ
1)-укладка плитки
2)-укл. Керамогранита
3)-укладка мозаики
4)-гидроизоляция
5)-затирка швов обычная
6)- затирка швов Эпоксидная
7)- отделка перелива
9)-укладка мрамора
10)-ванная под ключ
11)-стр. и отд. Хаммамов