Эвакуатор Балашиха
Официальный перевозчик города Балашиха, окажет быстрые, недорогие и качественные услуги по эвакуации, перевозке, технической помощи, всем автолюбителям и профессионалам, попавшим в технические затруднения. Зона оперативного прибытия : Балашиха, Чёрное, Железнодорожный, Купавна, Электроугли. По предварительным заказам, выезжаю в любую точку Рф по договоренности.
Предоставляю платежные документы и пакет документов, для компенсации в страховой по осаго и каско. Заключаю договора. Принимаю оплату нал, безнал без ндс и карта!