Медицинская Кровать Yg-2 электрическая инвалидная
Oпиcaние: б/у 3 месяца в идеальном состоянии
Крoвaть с туaлeтным устpойcтвoм и функцией кардио-кpeсло, позволяющей бoльнoму принимать однo из наибoлеe пpавильныx положeний в лечении кaрдиoлогичeскиx забoлeвaний.
Kровать выполнена в домашнем дизайне.
Ложе кровати покрашено в цвет дерева, спинки полностью деревянные.
Функциональные особенности:
четырёхсекционное ложе с металлическими ламелями, оснащённое электрическими регулировками и снабженное функцией кардиокресло, опускающей ножную секцию ложа к полу;
поднимающиеся алюмиевые боковые ограждения, оборудованные удобными фиксаторами положения;
туалетное устройство с рычагом, позволяющим вынимать судно не нагибаясь, отверстием в основании ложа и матрасе для минимально дискомфортного осуществления деликатных процедур;
стальная рама,
ножки, оборудованы двойными самоориентирующимися роликами с индивидуальными тормозами.
Комплектация:
Инфузионная стойка ДА
Дуга для подтягивания ДА
Судно ДА
Надкроватный столик ДА
Боковые ограждения ДА
Комплект для мытья головы ДА