Комната, 30 м²
Хостел расположен в Химках, микрорайоне Сходня, улица Ленина дом 33. Состоит из одной женской и одной мужской комнаты.Всего- 10 двухярусных кроватей на 20 чел. Первый этаж 17 эт.дома. Отдельный вход. Душевая кабина, два туалета с гигиеническими душами.Чай, кофе, сахар.Микроволновка, холодильник, телевизор, гладильная доска, утюг.
Рядом с платформой эл.поездов,.До Москвы- 20 минут на любом транспорте. Ленинградское и Новосходненское шоссе, аэропотр Шереметьево- 15- 20 мин.езды.
Расчетное время- 12.00
Строго сухой закон.
Любая форма оплаты.
При проживании больше месяца- скидки.Зависит от количества человек и срока проживания. 100% предоплата.