Спасите Мишку
Малыш забронирован до завтра
Всем неравнодушным сердцам - SOS!!!
Ищет дом и самые добрые ручки на свете маленький котёнок МИШКА!
Мишка - маленький бывше-бездомный малыш, 6-ти месяцев от роду.
Ему не повезло в один прекрасный день стать подарком на день рождения двум маленьким и невоспитанным детям, которые поигрались с ним 3 месяца и потом он стал им не нужен и не интересен((( Они сломали ему хвостик, зачем-то поиздевались выстригая ножницами узоры на его прекрасной длинной шорстке. А потом и вовсе - выбросили жить котёнка на холодный неотапливаемый балкон с дальнейшей перспективой быть выброшенным в подвал его же жилого дома. Поэтому пришлось его срочно оттуда забирать на передержку.