Коптильня горячего копчения
Коптильня горячего копчения - Крышка Домиком 600х300х300, 2 мм
.
Интернет-магазин ДЫМОК (mydymok.ru) предлагает вам коптильню, которая подойдет тем, кто не любит тратить время и деньги зря. В данной модели сочетается безупречное качество, долговечность и надежность с доступной и приятной ценой.
.
Характеристики:
.
— Корпус: экологичная пищевая зеркальная нержавеющая сталь толщиной 2 мм. Коптильня всегда будет сохранять свой привлекательный внешний вид и безопасность в использовании, так как этот металл не будет окисляться, ржаветь и выделять любые вредные вещества при приготовлении продуктов.
— Внутри 2 решетки, не имеющие аналогов и поддон для сбора жира, выполненные из нержавеющей стали.
— Благодаря емкому корпусу, все помещенные продукты будут равномерно прогреваться, а наличие гидрозатвора позволит Вам использовать коптильню в домашних условиях на газовой или на электрической плите, а так же на природе
— Крышка Домиком не позволит капать конденсату на продукт и портить его внешний вид и вкус!
— Компактные размеры 600х300х300 мм и небольшой вес 23 кг - удобна для хранения или транспортировки в багажнике авто.
.
Комплектация коптильни:
— Поддон для жира,
— 2-а яруса каркасных решеток,
— Сумка,
— Ольховая щепа,
— Книга с рецептами.
— ПОДАРОК!
— Костровая подставка для коптильни в комплект не входит!
.