Графический планшет Wacom Intous Pen&Touch Art M
Продаю графический планшет в отличном состоянии. Был приобретен в 2016 году. Долгое время просто лежал, позже использовался. Продаю за ненужностью, так как приобрела более профессиональный.
Характеристики:
Экран
Разрешение - 2540 lpi
Планшет
Размер рабочей области - 216х135 мм
Клавиатура
Программируемые клавиши - 4 шт
Перо
Беспроводное перо
Чувствительность к нажатию - 1024 уровня
Клавиш на пере - 2
Интерфейсы
Интерфейс связи с ПКUSB 1.1 / 2.0
Корпус
Держатель для пера
Цвет
черный
Габаритные размеры
Габаритные размеры (В*Ш*Г)275*217*11 мм
Высота275 мм
Ширина217 мм
Глубина11 мм
Серия модели
Серия Intuos Art
Модель CTH-690
В комплекте осталось 2 сменных наконечника для пера :)
Вроде есть возможность настроить подключение по Bluetooth, но этим не занималась, т. к. нужно что-то докупить.
Драйвер нужно будет скачать в интернете, с этим могу помочь :)
Долго и верно мне служил, теперь ждет нового владельца.
Коробка осталась у родителей в другом городе, к сожалению.
Последний рисунок был сделан на нем в Photoshop! :)