Кепка Аэродром
Головной убор кепка под названием "Реглан", она же "Аэродром". Один из древнейших представителей вида головных уборов, очень приметный и функциональный предмет гардероба Человека. Функции защиты: от солнца, дождя, лапши, черезмерного внимания и завистливых взглядов; также можно использовать как транспортное средство для мелких предметов. Именно эта модель кепки не идёт никому , с этим нужно смириться и только тогда вместе вы будете неотразимы.
P.S. Конкретно эта модель выполнена из высококачественного твида компании Holland& cherry, подкладка из галстучного шёлка, лейбл из крокодиловой кожи и металический самолёт. Московский бренд “GAGARiNG” трудиться на совесть создавая шедевры !