Электросамокат Halten RS 03
Продаётся самокат Halten RS03 v2 2019года. Пробег 1200км. Аккуратная эксплуатация. Только по сухой дороге. В дождь,снег не эксплуатировался. При этом полная гидроизоляция сделанная в RAPTORTV, где он и покупался. Устранены две основные проблемы модели.
1. Заднее крыло которое болталось у всех закреплено и за 1000км не разболталось.
2. Передняя плита (со временем у всех трескается, косяк проектирования), к которой крепится вся передняя подвеска с механизмом складывания, заменена с тонкой 3мм, на лист стали 6мм. Болты заменены на М8. Теперь никогда не сломается. Штатная трескается у всех кто больше 80кг, дело времени.
P.S. Для тех кого смущает данная доработка. ЭТО НУЖНО ДЕЛАТЬ НА КАЖДОМ САМОКАТЕ ДАННОГО СЕМЕЙСТВА (Халтен/ультрон). Кто-то доводит до оторванного руля а кто-то усиливает сразу.
Установлены новые новые тормозные колодки, полностью прокачены гидролинии. Болт оси задней подвески залит герметиком(меньше песка, грязи и соответсвенно скрипа). Установлен брызговик. В целом любой самокат можно дорабатывать до бесконечности. Если интересно, что я бы доработал расскажу при встрече.
Из косяков. Было сломано крепление передней штатной фары(зацепили в электричке), крепление восстановлено. Не работают мелкие светодиоды стоп-сигнала(ремонтировать не стал, смысла от них нет).