Норковая шуба
Шуба из меха НОРКИ коричневого цвета. Размер 44-46. Модель имеет классический крой с разрезами по бокам и оптимальную длину – 110 см, что делает её практичной, ведь ничто не сковывает движения. Имеется глубокий, элегантный капюшон, обеспечивающий дополнительное тепло в ветреную погоду. Чёткая посадка по фигуре, талию можно подчеркнуть поясом (прилагается).
Достоинство – шикарный мех, имеющий блеск (видно на фото). Цельная, надёжная подкладка. Все швы выполнены качественно и аккуратно. Застёгивается шубка на клипсы. Есть внешние карманы и один внутренний (что встретится не в каждой шубе). Потёртостей и прочих дефектов нет, так как носилась шубка редко в силу погодных условий. Куплена три года назад.
К сожалению, стала мне мала. Пыталась решить проблему расширением подклада (под рукавами со стороны спины). Отдавала в ателье (услуга стоит недёшево, сделали хорошо). Но все равно мала. Висит без дела, жалко. Возможен торг.