Часы ф-ы Atlantic.
Продаю часы фирмы Atlantic. Производство Швейцарии (оригинал). Корпус и браслет выполнены из нержавеющей стали 316l. Калибр механизма ETA F06. 111.Cапфировое стекло. Индикация даты. Люминисцентные стрелки. Диаметр корпуса с заводной головкой 40мм.Толщина 8.0мм.Водозащита-50м(5атм).Колекция бренда Atlantic Sedbase. Стиль-классический. Артикул-61355.41.21..Источник энергии - от батарейки. Часы очень красивые. Носились совсем мало. Дефектов никаких нет. Точность хода отличная. Куплены в москве у официального дилера .Документы и упаковочная коробка есть. Возможен небольшой торг..