Перетяжка салонов авто, рулей.
Дёшево Перетяжка рулей и салонов автомобилей кожей,экокожей,винилом! А также частичный ремонт старой обивки. Возможен монтаж, демонтаж на территории клиента. Дёшево,быстро,качественно!
При перетяжке салона авто - ПЕРЕТЯЖКА РУЛЯ БЕСПЛАТНО.
В перетяжку салона авто входит :
-передний ряд сидений
-задний ряд сидений
-центральный подлокотник.
✅ Материал в наличии разный, подберём на ваш вкус.
✅ Любые дизайнерские доработки, ромб, цвет нити, сочетания.
Приезжайте, звоните-все обсудим. Ждём вас ежедневно.