Сумка Италия
Материал; Натуральная кожа
Производство: Италия
Тип: Женские
Производитель: L'ARTIGIANO CARLO Italy
Стиль ношения: на ремешке через плечо
Форма: мягкая
Выделка кожи: тиснение под питона
Цвет кожи:
Арт # 16212 Зелёная
Арт # 16013 Салатовая
Размеры:
длина: 20 см
высота: 20 см
ширина: 6 см
Длина ремня 125 см.
Описание:
Небольшая и стильная театральная дамская сумочка из натуральной телячьей кожи, производство Италия. Закрывается в нахлёст на кнопку и молнию.Внутри одно большое отделение и два боковых кармана, один на молнии для мелких вещей, другой из натуральной кожи для телефона. С обратной стороны карман на молнии. Подклад - плотная не промокающая ткань.Длина плечевого ремня - 125 см.