Новые люстры, светильники и бра
НОВЫЕ потолочные, подвесные, светодиодные и стандартные люстры, светильники и бра. Имеется более широкий ассортимент люстр разных цветов и креплений по низким ценам, поскольку распродаю остатки товара после закрытия магазина с небольшой наценкой. Более широкий асортимент люстр можно посмотреть в моем профиле! Гарантия возврата денег или обмена.
Фото №1-4 Арт.6809/5 (в наличии цвета: розовый, синий,белый и золото), 5 лампочек. Идеально подходит в детскую комнату девочкам. Размер: 63х49х32 см, материал плафонов - стекло, а основание - металл, проста в сборке и подключении.
Пишите и звоните.