Спортивный костюм
Интернет-магазин мужских спортивных костюмов.
Страна-производитель - Россия, Краснодарский край.
Бесплатная доставка по Москве в пределах МКАД. Если Вы сомневаетесь в размере - можете заказать несколько размеров на примерку.
В регионы отправляем транспортной компанией до пункта выдачи, в данном случае стоимость доставки оплачивается согласно тарифам.
Все костюмы новые, качественные, больше моделей у меня в профиле или могу отправить ссылку на наш сайт в личных сообщениях.
Наличие размеров можно уточнить по телефону или в личных сообщениях.
Состав - 77% хлопок, 17% полиэстер, 6% эластан.
Тип материала: футер-диагональ.
Футер-диагональ с эластаном — это высококачественное смесовое хлопчатобумажное трикотажное полотно. Такой состав и особая технология плетения позволяют достичь прочности и формоустойчивости полотна, при этом оно сохраняет легкость и воздухопроницаемость хлопка и хорошо растягивается в двух направлениях.
Спортивные изделия из такого полотна очень функциональные, поддерживают широкую амплитуду движений, что очень важно для использования этой одежды для занятий фитнесом, пилатесом и йогой.
Спортивный костюм из хлопкового трикотажного полотна. Куртка с центральной застежкой на молнии. Карманы на куртке расположены в швах отрезных бочков, на листочке с молнией. Рукава втачные с отрезными вставками. Отрезные кокетки декорированы плащевой тканью.