Стартовый набор для домашнего вермикомпостирования
Стартовый набор червя для домашнего вермикомпостирования .В набор входит микс состоящий из красного калифорнийского,старателя и дендробены венета. Каждый вид дополняет и улучшает переработку орг.отходов.Отдается в подготовленном 11 литровом контейнере размером 39*28*14см. и дополнительно 5 литров готового родного субстрата для дальнейшей адаптации к вашим условиям.В набор входят взрослый червь + малек + коконы (порядка 2500шт.).Отвечу на все возникающие вопросы. Так же отдельно продается взрослый червь, малек и коконы дендробена венета (dendrobena veneta) .