Artesia DP-3 Satin White Цифровое фортепиано новое
Новое. В наличии.
Оперативная доставка.
Подберем аксессуары : банкетку, наушники.
Есть услуга сборки.
Цифровое фортепиано Artesia DP-3 Satin палисандр со встроенной акустической системой, 88 динамическими взвешенными клавишами, чувствительными к силе касания и тремя педалями - софт, состенуто, сустейн.
Его изящный дизайн украсит любой интерьер.
Новая динамическая взвешенная клавиатура с 3-мя уровнями чувствительности к касаниям создает ощущение игры на акустическом пианино.
Тип 	цифровое пианино со встроенной акустической системой
Страна-производитель 	Китай
Клавиатура
Количество клавиш 	88
Тип клавиатуры 	динамическая, с молоточковой взвешенной механикой
Чувствительность клавиатуры к касанию 	3 уровня
Дисплей
Дисплей 	LED-дисплей
Звук
Количество тембров 	8
Полифония 	64 голоса
Функции
Транспонирование 	есть
Метроном 	есть
Встроенные эффекты
Реверберация 	есть
Хорус 	есть
Разделение клавиатуры 	есть
Композиции
Количество предустановленных композиций 	более 50
Разъем питания 	DC Power, AUX In
Выход MIDI 	есть
Количество выходов на наушники 	2
Разъем USB TO HOST 	есть
LineOut L (Mono) 	есть
Аксессуары в комплекте
Адаптер питания 	есть
Педаль сустейн 	есть
Стойка 	есть
Пюпитр 	есть
Банкетка 	нет
Акустические системы
Мощность акустической системы, Вт 	2 x 25 Вт
Корпус
Цвет 	белый
Размер (ШxВхГ), мм 	1360 x 775 х 340
Вес, кг 	42