Новая итальянская куртка из кожи
Новая куртка Marco Gianotti Milano из натуральной кожи. Застёгивается на молнию и на пуговицы. Очень тёплая, с подкладом из овчины. Подклад отстёгивается и куртка из зимней, превращается в демисезонную.
Привозила из Эмиратов в подарок, но промахнулась с размером. Указан 52 р , но она большемерит на 54-56 р
От плеча до плеча - 52 см
Длина рукава - 64 см
Общая длина - 82 см
Прекрасное качество, кожа мягкая.
Стоимость снижена до конца месяца.
На вес 86 кг. и рост 182 см. куртка велика.