Автослесарь
Успешному автосервису требуется автослесарь с навыками установки дополнительного оборудования ,а именно установки фаркопов с подключением электрики,установки защит картера,пневмобаллонов в задние пружины авто, парктроников передних и задних , порогов - подножек автомобиля.Узкая специализация сервиса позволяет себе круглогодичную занятость. График работы полный рабочий день.Плавающие выходные или 6/1. с 9 до 21. Либо с 10 до 22. Отпуск раз в год по согласованию.Основной упор автосервиса на установку фаркопа с подключением электрики. 30000 - оклад , все остальное %. Опытный мастер может зарабатывать более 100000 рублей при самостоятельной работе и загрузке.
Требования : Гражданство РФ, постоянное проживание в Москве или ближайшем МО.Целеустремленность.Адекватность.Желание зарабатывать.Стрессоустойчивость.Умение общаться с клиентами.Автосервис находится в одном из самых дорогих округов Москвы , ЮЗАО. Желаем привлечь сотрудников для расширения локации ЮВАО или ВАО и САО города Москвы.