Системный администратор-техник
Системное администрирование серверов на базе Win server 2003 (AD; DHCP).
Поддержание и ремонт офисной техники, прокладка и монтаж кабельных сетей, сборка и настройка компьютеров.
Закупка оборудования и комплектующих, ведение учета расходных материалов.
Сопровождение 1с, обновление, резервное копирование.
Антивирусная зашита.
Знание:
Основ локальных сетей
Основ администрирования локальных сетей под управлением различных операционных систем (Windows)
Основ технического обслуживания и ремонта персонального компьютера
Основ информационной безопасности.
знания программ:Windows server, SQL server, Linux, 1C.
опыт работы с оборудованием Cisco
Требуемые личные качества:
Ответственность, целеустремленность, аналитический склад ума, пунктуальность, коммуникабельность, исполнительность; навыки принятия решений в критических, нестандартных ситуациях. Стремление к получению новых знаний и практических навыков. Умение работать в высоком темпе и с полной отдачей.