Маникюр/Шугаринг/ Люберцы, Томилино.
🧨Аппаратный маникюр, выравнивания ногтевой пластины, покрытие гель-лаком всего
1⃣2⃣0⃣0⃣💐
🧨 Аппаратный маникюр, наращивание, покрытие гель-лаком.
2⃣0⃣0⃣0⃣
🧨 Снятие чужой работы.
2⃣0⃣0⃣.
Ещё мои красавицы, помогу вам, избавиться от нежелательных волос🤫
И мы с вами будем в каждой частички тела не отразимы.😉
🍯 Классическое бикини 8⃣0⃣0⃣
🍯 Глубокое бикини 1⃣2⃣0⃣0⃣
🍯 Ноги полностью 1⃣6⃣0⃣0⃣
🍯 Голени. 8⃣0⃣0⃣
🍯 Бедра 8⃣0⃣0⃣
P.S Девочки пишите , звоните.
Принимаю,п.Мирный, ЖК. Томилино парк.🦋 С любовью и заботой о вас , мои хорошие.До скорой встречи 💋