Штатив универсальный
Отличный, за свою ценовую категорию.
- Подходит как для фотоаппаратов , так и для кольцевых ламп(в наборах почти у всех именно эти штативы)
- Высота штатива, в сложенном виде 70см,в разложенном виде максимум 2 метра.
- Так же можно установливать держатель для смартфона
- Штатив из металла
Самовывоз из района перово, и так же доставка курьером.
Отправка из Москвы сдеком по всей России.
Штатив , штатив для кольцевой лампы , штатив для фотоаппаратов , штатив 2 метра , штатив не дорого , Стойка для телефона, Штатив тринога , штатив для лампы , фотоштатив , штатив к лампе ,