мыло UVA с удом от VASU 100гр
ОПИСАНО
Это роскошное мыло, сделанное из Удового дерева, разбудит ваши чувства, очищая вашу кожу густой и кремообразной пеной. Удовое мыло UVA питает и увлажняет кожу, делая ее мягкой и свежей. Побалуйте себя божественным ароматом и длительной свежестью.
Аромат удового дерева сладкий, сильный, древесный, бальзамический. Он помогает расслабиться, избавиться от депрессии и состояния стресса, очень сильный афродизиак.
Oud Soap Vasu обеспечивает ежедневный гигиенический уход, очищая кожу от загрязнений и кожного сала, оказывает лечебно-профилактическое действие на клетки кожных покровов. Оно обладает противовоспалительным, антибактериальным, увлажняющим и антиоксидантным свойствами благодаря содержанию экстракта удового дерева. Уд предоставляет защиту от воздействия солнечных лучей и свободных радикалов, уменьшает риск возникновения преждевременных морщин, тонких линий и солнечных пятен, уничтожает бактерий, вызывающие прыщи.
НАЗНАЧЕНИЕ
Акне, Раздражение, Сухость, Выравнивание тона лица, Осветление, Нормализация секреции сальных желез
Лечебно-косметические свойства:
прекрасно освежает и тонизирует;
мягко и нежно очищает кожу от загрязнений;
устраняет угревую сыпь и активно борется с акне;
смывает остатки макияжа;
нормализует секрецию сальных желез;
сохраняет естественный водный баланс кожи;
делает кожу бархатистой, мягкой и нежной;
убирает жирный блеск с проблемных зон;
снимает раздражения и покраснения.
ДЕЙСТВИЕ
Комплексное, Очищающее, Противовоспалительное, Смягчающее, Увлажняющее, Антиоксидантное, Антисептическое.