Студия звукозаписи. Продажа готового бизнеса. Торг
“5:45 RECORDS”
Продается готовый конкурентоспособный бизнес адаптированный к рынку услуг звукозаписи в Москве. Продается вместе с брендом (название и лого можете поменять), инструментами продаж, оборудованием и правом аренды.
Причина продажи: разделение бизнеса двух совладельцев.
Общая площадь 35м². Два помещения "Основное" и "Комната звукозаписи".
Общая информация:
- С целью оптимизации расходов на аренду у прямого арендодателя был взято голое помещение и проведен капитальный ремонт. По этому стоимость аренды 22500 (электричество фикс включено) для физ лица или 24000 (электричество фикс включено) для юр. лица.
- Отсутствие внешних шумов, так как студия находится в цокольном этаже и сильно звукоизолированы.
- Самим шуметь можно 24 часа в сутки с любой громкостью, так как этаж выше - коммерческая недвижимость (магазин “Сударь”).
- Круглосуточный доступ.
- Наличие санузла.
- Приточная (без обогрева) вентиляция.
- Видеонаблюдение (WI-FI камера).
- Отвод горячего воздуха проведен
- Силовая проводка 3.2 ввг с заземлением (вся проводка за стенами в гофре)
- Бесплатная парковка (машиноместа есть всегда в наличии)
- Выделенный интернет, подключенный для экономии на физ. лицо, стоимость (450 р в месяц)
1 помещение "Комната звукозаписи" 10м²:
- Построено по принципу комната в комнате.