Слуховой аппарат Bernafon Chronos CN5 Cpx
Новый. Заказывали бабушке, но в итоге ей просто врач сделал промывание ушей и аппарат не понадобился. Так и лежит с тех пор. Комплектация на фото.
Слуховой аппарат Chronos 5 CN5 CPx
Сверхмощный цифровой заушный слуховой аппарат эконом класса для компенсации IV степени потери слуха. Работает на 13 батарейке.
Производитель: Bernafon
Тип корпуса: заушный
Уровень мощности: Сверхмощный
Тип обработки сигнала: Цифровой
Функции:
Шумоподавление
Подавление обратной связи
Бесканальная цифровая обработка сигнала в сочетании с высококлассными адаптивными свойствами обеспечивает максимальную разборчивость речи во всех звуковых ситуациях, делая общение легким и приятным.
Высокоэффективные адаптивные свойства автоматически уменьшают окружающий шум, не ухудшая качество речи.
Система Адаптивного подавления обратной связи оценивает и измеряет входящий звуковой сигнал, и постоянно уничтожает появившуюся обратную связь, что позволяет устранить раздражающее воздействие свистящих звуков.
Автоматическая настройка во всех изменяющихся звуковых ситуациях.
Технические характеристики:
Audio Efficiency™:
Бесканальный (Bernafon ChannelFree™) цифровой звуковой процессор.
Адаптивный Подавитель обратной связи Плюс.
Адаптивная система шумоподавления с 2 уровнями.
Адаптивная направленность (двойной разнонаправленный микрофон).
Цифровой звуковой процессор до 8 кГц.
Беспроводная бинауральная координация регулятора громкости и переключения программ.
Мультиакустическая программа.
Авто телефон (обнаружение).
Регистрация данных.
Индукционная катушка.
11 опций слуховых программ.
4 свободно-настраиваемые программы.
10 цветовых решений.
Размер батареи 13.