Полусухая (сухая) стяжка пола
Полусухая (сухая) стяжка пола механизированным способом - это идеальное решение для заливки полов в коттеджах, квартирах, производственных помещениях, в том числе для заливки водяных теплых полов.
Это ровное и прочное основание под любое покрытие.
Данная технология исключает трещины и коррозию.
Механизированная стяжка выгоднее традиционной за счет применения фиброволокна вместо армированной сетки. Использование специализированного оборудования позволяет снизить стоимость работ за счет высокой производительности. Нет необходимости в дополнительном выравнивании. Через 12 часов после заливки стяжки можно смело ходить по полу.
Полусухая (сухая) стяжка является лучшим решением для теплых полов и подходит под любое финишное покрытие.
•	Профессиональные бригады с большим опытом работы.
•	Работаем по смете и договору.
•	Бесплатный замер и выезд мастера.
Работаем по Москве и Московской области (Бутово, Строгино, Тушино, Марьино, Выхино-Желебино, Южное Бутово, Алтуфьево, Внуково, Зябликово, Новокосино, Бибирево, Раменки, Митино, Измайлово, Медведково, Орехово, Борисово, Люблино).