Аренда рамных Строительных лесов ЛРСП-40
Сдаем в аренду рамные строительные леса ЛРСП-40,на короткий и длительный срок.
Высота секции 2 метра и длина 3 метра,в комплект входит:рама с лестницей и рама проходная,связь диагональная и связь горизонтальная,настил деревянный,ригель настила,кронштейн крепления и опора простая.
-Цены:
Цена арендной платы строительных лесов зависит от выбранного вами объема:
От 49 рублей за м2.
Цена Доставки зависит от объема и расстояния.
Залоговая стоимость равна стоимость арендной платы .
-Доставка
Доставим строительные леса в течение 24 часов после обращения.
Для заключение договора понадобиться паспорт РФ
Адрес объекта и контактный телефон.
-Описание
Рамные строительные леса ЛРСП-40 используются для наружных и внутренних работ.
Рамные строительные леса отличаются высокой прочностью, простотой в эксплуатации, и, при этом, их стоимость намного ниже по сравнению с другими видами строительных лесов. Они предназначены для строительных и монтажных работ любой сложности; являются быстровозводимыми, с лежащими в основе пространственными каркасами из вертикальных рам, соединённых между собой горизонтальными и диагональными связями (которые в свою очередь соединяются между собой с помощью флажковых креплений).