Кухонный гарнитур б/у
Кухонный гарнитур, б/у, с небольшими дефектами. Можно исправить, покрасить - будет шикарный дачный вариант, также подойдет в маленькую кухню в панельной 9-этажке, пятиэтажке, отличный вариант для съемной квартиры. Чуть покрасить, почистить, столешницу заменить, и будет служить верой и правдой еще много лет. Небольшая, но функциональная кухня, кухонные шкафы из массива дуба если не ошибаюсь. Делались на заказ. Размер 1.40 на 2.00 с газовой плитой (плита 60 см). Без плиты 1.40х1.40. Плиту тоже продаю за 2000. Заберете вместе - отдам плиту дешевле.
Сейчас уже мебель снята со стен и подготовлена к переезду к своему новому владельцу.
К дому очень удобно подъехать, заезд с Профсоюзной улицы, есть парковочные места прям у самого подъезда (открою шлагбаум).