Щенки в Дар. Настоящий друг на охрану или в семью.
Самые красивые, добрые и ласковые малыши ищут свой дом.
Им уже больше месяца, они появились на свет 3го декабря 2020г.
Щенки здоровые, активные, жизнерадостные.
Сами едят из миски и постепенно приучаются ходить в лоток.
Вырастут до размеров средней собаки.
На выбор три девочки и два мальчика:
1. Черный Мальчик Без Банта - Пушистый добрый малыш, 3.3 кг.
2. Рыжая Девочка с Без Банта - Ярко рыжая красавица с мягкими лапками 4.5кг
3. Черная Девочка с Белым Бантом - Ласковая чернышка, 4.5 кг.
4. Рыжая Девочка Без Банта - Игривая красотка, 4.5 кг.
5. Светлый Мальчик Без Банта - Яркий ангелочек, 4.5 кг.
Мама – добрая, умная дворняжка. Любит играть с детьми и охраняет загородный дом. В холке около 50ти см.
Отдадим в ответственные руки: во двор с теплым вольером, дом или квартиру.
Доставка по Москве и за МКАД (расстояние обговаривается). Так же можете приехать и выбрать щенка в живую.
Надеемся что эти волшебные малыши смогут стать для вас добрым другом, верным охранником или любящим членом семьи.