Asus Zenbook S
Продаю свой ноутбук. Asus Zenbook S UX391.
Процессор Intel Core i7 8565U.
Оперативки 16 гиг
512 гиг SSD.
Один из самых тонких и лёгких ультрабуков в мире. Батарею держит отлично. Заряжается очень быстро комплектным блоком питания. Летать с ним одно удовольствие, как и работать на нём. Легко справляется со многими программами и задачами. Сам работал в фотошопе, простой монтаж и немного с 3D.
Комплект полный (включая коробку, чек, кожаный чехол, док и пр.) Покупал в июне 2019. Любые проверки.
Продаю, потому что углубился в работу с 3D. Появилась необходимость покупки мощного ПК. Могу рассмотреть обмен на мощный системный блок с моей доплатой.
Ответить на звонок могу не всегда. Пишите