Danfoss RTR-G 20 3/4 (013G7026)
Терморегулирующая арматура DANFOSS создается крупнейшим брендом с шестидесятилетней историей. Все терморегуляторы производителя отличаются безупречными характеристиками, адаптацией к агрессивным условиям. Их можно внедрять в централизованные, индивидуальные системы в помещениях, зданиях любых годов постройки. Регулирующие клапаны поставляются для двухтрубных, однотрубных систем. Есть модели с увеличенной пропускной характеристикой RA-G, есть клапаны RA-N, снабженные значительным сопротивлением и монтажной настройкой уровня их пропускной способности. Запорные модели фиксируются на обратке в двухтрубных системах. Они предназначаются для перекрытия системы, слива носителя тепла при демонтаже.