Шапка женская из чернобурки
Продаю абсолютно новую(!!) женскую шапку из чернобурки. Шапка достаточно длинная(см.фото),поэтому вполне может заменить шарф, особенно, если застёгнута на крючок под подбородком. У шапки замшевая подкладка и стильный кожаный козырёк, который делает шапку очень стильной и предотвращает попадание меха на лицо. Размер 56-58(на этикетке указано - М. Шапка произведена и куплена в Экспедиции (в фирменном магазине) за 12 290₽. Антимолевый чехол в подарок.
Встреча м.Строгино или м.Мякинино