Настольная игра DOJOY Шипучка (3-е издание)
ДОСТАВКА ПО РОССИИ!
«Шипучка!» — это веселая игра на баланс для самой разной компании. В нее будет интересно играть и детям, и взрослым.
Игроки по очереди размещают фишки на крышке бутылки. Нужно первым избавиться от всех фишек на руках. Выкладывайте фишки в «высоту», в «ширину»... или ставьте их на ребро, озадачивая соперников. Используйте суперфишки, чтобы помешать соперникам закончить игру раньше вас. Им придется пропускать ход, брать штрафные фишки, обмениваться фишками с другими игроками и т.д.
Осторожнее! Одно неловкое движение, и придется забрать все обрушенные фишки.
В игру могут одновременно играть до 6 человек. Также есть особые правила для отшельников и совсем юных игроков. Для победы в игре вам потребуются: ловкость, память, стратегия, хитрость, хладнокровие и удача!
В комплекте
Фигурка бутылочки
Игровая платформа
70 игровых фишек
Правила игры