Комната, 20 м²
Сдаём койко-место 5500р.в месяц 4,6,9, 18,20 местном номере. Новый Хостел Премиум класса. Доступные цены. Для БРИГАД скидки!!! Белье меняеться два раза в месяц, бесплатно! Рядом расположены большой торгово-развлекательный комплекс "Вегас" . Все номера новые, чистые, и просторные, оборудованы всем самым необходимым. Закрытая территория, охраняемая парковка для вашего Авто. Чистота порядок, ежедневная уборка, бесплатный Wi-Fi,сухой закон. Приветливый персонал. Мы находимся по адресу: г. Моска, Волоколамское шоссе.д 95. Приходите будем рады Вам!!!