Ищет дом неотразимый Тим
Тиму 7 месяцев. Он очень жизнерадостный, добрый и послушный пёс. Любит активные прогулки, во время которых он успевает и побегать, и поиграть, и позаниматься.
Прекрасно гуляет в парке на поводке.
Он легкообучаем, знает базовые команды.
Тим обожает общение: он прекрасно ладит со всеми: со взрослыми людьми и детьми, собаками. С кошками Тим не знаком, но уверена, Тим поладит и с ними.
Главные черты его характера - жизнелюбие и оптимизм.
Ну и помимо вышеперечисленного, Тим безо всякого преувеличения - красавчик.
Его роств холке 45 см, вес 23 кг.
Здоров, кастрирован, привит, чипирован, имеет ветеринарный паспорт.