Профессиональный массаж Каховская
Объявление актуально только для женщин! МУЖЧИН НЕ ПРИНИМАЮ!
Принимаю частным образом, имею мед.образование, диплом медицинского массажа и сертификат, стаж работы более 10 лет.
Профессиональный массаж, размять, растянуть, раскрутить.
✅ Общий массаж 60 минут - 1500 руб.
✅ Массаж спины, шейно-воротниковой зоны (30 минут) - 800 руб.
✅ Массаж лица (30минут) - 800 руб
✅ Массаж ребёнку 3+ от 800 -1000 руб
Сниму боль и напряжение, не просто поглажу, сделаю качественный массаж.
Сильные руки
Массаж делаю на столе с использовaнием масла, или крема
Массаж для ребёнка 3+ вся грудная клетка, ноги, руки
Записаться можно с 10.00 до 18.00 в будние дни
Не выезжаю!
Можно придти с ребёнком
м. Каховская, Севастопольская