Пескоструйная обработка / очистка
Пескоструйные работы на выезде Москва и Московская область.
Оказываем услуги по пескоструйной очистке / обработке любых поверхностей от различных загрязнений / очистка фасадов / очистка кирпича / очистка бетона / очистка камня / очистка спецтехники / очистка авто / пескоструй / пескоструйная обработка стен
от - краски / ржавчины / окалины / остатков старых защитных покрытий / грязи и атмосферных отложений и др.
- способ обработки
абразивоструйный (песок, воздух) / гидропескоструйный ( песок, вода, воздух, без пыли)
РАБОТАЕМ С ЛЮБОЙ СЛОЖНОСТЬЮ ЗАГРЯЗНЕНИЯ
ВЫЕЗД СПЕЦИАЛИСТА для оценки объема работ БЕСПЛАТНО!
Индивидуальная система скидок, всегда найдем достаточный зазор по цене для предоставления лучших условий!
Наличный и безналичный расчет с НДС
-Пескоструйные работы без материала (песка) от 100 р./м2
-Осуществляем весь цикл работ по пескоструйной очистке, с нашими рабочими и песком - от 200р./м2
- Сдаем в прокат полный комплект пескоструйного оборудования, инструктаж, квалифицированный оператором, ДТ топливо за наш счет - от 8000 р.
ЗВОНИТЕ, УТОЧНЯЙТЕ ПО ЛЮБЫМ ВОПРОСАМ.