Вакуумно-роликовый аппарат Entergy activation
Рабочий. Применение:
• Моделирование фигуры
• Избавление от целлюлита, даже на поздний стадиях
• Уменьшение локальных жировых отложений
• В комплексной терапии общего ожирения
• Устранение отеков, лимфодренаж
• Подтяжка кожи, повышение упругости и эластичности
Есть несколько недостатков один из проводов замотан изолентой и трещена на мунипуле. Есть запасной провод. Ей не пользовалась !!на функциональность не влияет.
По вопросам писать. Самовывоз г.Щербинка