Кровать С матрасом | двуспальная
Кровать
артикул: брк 16003021644
⚡Начнем сразу и по существу.
Набор мебели по акции, который мы предлагаем нашим покупателям состоит из:
✔ кровать двуспальная 160х200
✔ основание к кровати двуспальной
✔ матрас средней жесткости
⌚ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ!⌚
Внимание! Мы можем организовать сборку мебели в день заказа (сборщик приедет вместе с мебелью)
✌ ПРЕДОПЛАТА НЕ ТРЕБУЕТСЯ ✌
Сначала Вы получаете мебель, потом оплачиваете!
Теперь более подробно о кровати и о матрасе.
Кровать двуспальная достаточно крепкая чтоб выдерживать двоих взрослых людей и достаточно дешевая, чтоб не искать на рынке корпусной мебели аналоги.
ДЕШЕВЛЕ ТОЛЬКО ОПИЛКИ, КЛЕЙ ну и ткань для матраса)) ☺
При выборе двуспальной кровати с матрасов всегда помните, что хороший матрас стоит хороших денег!!!
Да, в комплекте идет дешевый матрас эконом сегмента, но это лучший матрас этой ценовой категории! Рабочая лошадка для дома, дачи, сьемной квартиры, хостела или гостиницы.
Обращаем Ваше внимание, что спальный гарнитур на фото можно приобрести весь.
Доставка кровати двуспальной с матрасом сегодня