Девочка чихуахуа для выставок и разведения. РКФ
Красивая, крупная, перспективная девочка чихуахуа. Полтора месяца. Будет стандартного размера, от 2700 . Прекрасна для разведения. Отличные крови, родители и бабки дедки - чемпионы. Родилась 19 ноября. Можно смотреть и бронировать. Окрас модный, коровий))
Крепкая костистая, с красиаой головой и короткой мордочкой.
По поведению тоже прекрасная генетика, деваха уверенная , деловая и спокойная.
Прикус норма, зубы 6+6.
Цена 55000 р.
Маленький торг уместен.
Продажа после двух прививок, с клеймом, щенячкой РКФ, договором.
Вживую интереснее,чем на фото. Пишите, пришлю видео. Мама папа щенка на последних фото.