Peg Perego tatamia stripes black стульчик для корм
Самый лучший стульчик для кормления! У нас были разные, но этот самый крутой! Состояние отличное! Всё в комплекте, механизмы рабочие, надписи не стёрты.
Функционал
Для детей с рождения до 3 лет, весом до 15 кг;
Трансформируется в шезлонг-качели для малышей до 6-8 месяцев;
Можно использовать для кормления за общим столом, когда ребёнок подрастёт;
Складывается книжкой.
Достоинства
Оснащён колёсами, свободно перемещается по дому;
Регулировка высоты стульчика в девяти положениях;
Сидение наклоняется в четырёх уровнях для кормления, игр и отдыха;
Регулировка подножки под рост малыша;
Большое и мягкое кресло;
Чехол сидения удобно мыть;
Широкий съёмный поднос;
Компактно складывается даже одной рукой.
Безопасность
Широкое основание обеспечивает дополнительную устойчивость стульчика;
5-точечный ремень безопасности;
Два съёмных стопора-разделителя для ножек для детей разного возраста;
Продуманные надёжные тормоза на колёсах.