Фитнес собака
Привет всем!!!
Я фитнес - собака Ева! Почему фитнес? Да потому, что я заводная и игривая и со мной у тебя нет шансов на лишние килограммы! Бег, активные прогулки, приносить палочку или мячик - вот что я люблю!
Когда-то я была бродячей, но это всё в прошлом. Сейчас я живу во временном доме и моя главная мечта- найти своего Человека!
Собака-добряка-улыбака - это всё про меня! Но несмотря на мой ласковый и контактный характер, я умею и охранять! Брехать по пустякам не буду, но о чужом человеке возле дома хозяину сообщу.
Знаю выгул на поводке.
Еще немного обо мне прекрасной : мне около двух лет, есть паспорт, я стерилизована, привита и здорова. Обожаю детишек! Кошек не гоняю, хотя они иногда так выпендриваются, ну вы знаете!)
Мой дорогой Человек, спасибо что прочитал обо мне! Если ТЫ выберешь меня, то в мире станет на одну счастливую собаку больше!
А ты будешь стройным, не забывай про фитнес :) :)