Детская кроватка-трансформер Incanto Mimi 7 в 1
Продаю детскую кроватку-трансформер Incanto Mimi 7 в 1.
Кроватку можно использовать, как люльку- до 6 месяцев. Как овальную кроватку, когда ребенок немного подрастет и вплоть до дошкольного возраста. Также овальная кроватка трансформируется в манеж, необходимый, когда ребенок начнет вставать и наблюдать за окружающим миром. Как  пеленальный столик, а когда ребенок подрастет, то передняя стенка убирается, боковые раздвигаются и кроватка превращается в диван. Из данной модели также можно собрать стильные кресла и столик. Все эти преимущества экономят семейный бюджет, ввиду того, что совмещают в себе множество необходимых ребенку атрибутов.
Ложе регулируется по высоте в 3 положения.
Кроватка имеет колесики для удобства перемещения по комнате.
Материал - берёза.
Варианты трансформации и их размеры:
люлька для новорожденного круглая 75*75 см с рейками на безопасном расстояние.
кроватка овальная 125*75 см
манеж для игры
пеленальный стол
два стульчика и столик
диван, который можно использовать, как кровать 175*75 см.
Размер  матрасов в кроватку:
75*75 см
125*75 см
К кроватке в комплект отдадим 2 кокосовых матраса: один большой овальный 125*75 см и второй круглый поменьше для люльки 75*75 см.
Так же отдадим подушки-бортики из очень красивого материала (шились на заказ) для того, чтобы ребёнок ручками не ударялся о ребра кроватки.