Полукомбинезон зимний Kerry р. 98
Фирменный зимний (весене-осенний) полукомбинезон Kerry р.98, в хорошем состоянии на возраст от 3 до 5 лет приблизительно.
Bыcокая cпинка, отражaтели, рeзинки чтобы снег не попадал в ботинки.
TEМПEРAТУPHЫЙ PEЖИM ~: От +5 до -20.
Длина по шаговому шву-33 см (внутреннему). На верху регулируется длина брительками.
Могу обменять на продукты с молочной кухни (соки, молоко, фруктовое пюре).
Встречи: м. Кожуховская и МЦК Дубровка(в любое время), м. Печатники, м. Технопарк, м.Тёплый стан, м.Автозаводская,м.Коломенская,м.Пролетарская,м.Пушкинская,м.Чеховская,м.Тверская,м.Новокосино, г.Железнодорожный и др. по договоренности.