Дом, 112 м²
Теплый, зимний 2-х этажный коттедж из клееного бруса 102 кв.м.
Дом находится 20 км от Москвы, в Пушкинском г.о., д. Степаньково, возле Учинского водохранилища (в пешей доступности пляж и рыбалка).
В доме 4 спальни, 2 санузла, большая гостиная, совмещенная с кухней аркой, терраса и балкон с видом на лес.
Участок 5,5 соток, ИЖС, возделан. На участке большая теплица и хоз. блок.
Коммуникации:
- электричество-15кВт - тариф сельский (4,60 - день; 1,70 - ночь; расход зимой 7-10 тыс/мес)
- водопровод (своя скважина)
- канализация (очистительная станция Топас+дренаж.колодец),
- отопление разведено по всему дому (экономичный котел Ferroli с минимальным потреблением эл-ва),
- спутниковое ТВ, интернет,
- газ по границе участка,
- видеонаблюдение.
Работа всех коммуникаций автономная.
Участок и дом в собственности, адрес присвоен, никто не прописан. Все документы, включая тех. паспорт. Собственник. РИЭЛТОРАМ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!