Ионизатор воды AKVALIFE silver
Ионизатор воды - бытовой прибор, (емкость сосуда три литра) в котором в процессе электролиза воды приготавливается ионизированная либо серебряная вода. Кислотная и щелочная вода получается одновременно в раздельных сосудах ионизатора. Модель SILVER - разработана для приготовления ионизированной и серебряной воды.
Прибор новый, использовался только один раз в качестве демонстрации.
Ионизированная вода широко используется как для профилактики, так и для лечения заболеваний. Назначение использования ионизированной воды зависит от рН и ОВП, которые в свою очередь зависят от длительности работы прибора (инструкция прилагается). Прибор оснащен автоматической системой ионизации воды, он определит количество воды и в зависимости от выбранных параметров, проведет весь процесс автоматически, сообщив о готовности звуковым сигналом.
Для приготовления серебряной воды для ежедневного употребления (концентрация серебра - 0,01 мг/л), достаточно упомянутый ионизатор воды включить всего лишь на две секунды.