Ремонт квартир под ключ
Живу рядом! Приступлю сегодня! Есть бригада + инструмент+транспорт грузовой и легковой. Скромный, адекватный, логичный, шустрый и рукастый. Могу решить практически любую проблему в доме, квартире, котедже. Максимально быстро и качественно сделаю. Опыт по ремонту квартир и котеджей 19 лет
Результат гарантирую. на долгосрочную перспективу.  могу взять инициативу в свои руки, читаю чертежи, не задаю 100 вопросов.  буду на связи и будет всегда полностью убирать за собой. Буду рад вам помочь. Всегда на связи, но если сплю или руки заняты, тогда пишите или смс обязательно перезвоню, это в моих интересах