Квартира, 1 комната, 39 м²
ВНИМАНИЕ! 5 мин.пешком от нового м.Фонвизинская,10 мин.пешком от м.Тимирязевская,12 мин пешком от м.Петровско-Разумовская. Великолепный вариант Бизнесс класса только что после капитального Евроремонта!В застекленном балконе с видом во двор антимоскитные сетки - и пол из лиственницы,французские натяжные потолки во всей квартире,дорогая паркетная доска,обои на бамбуковой основе,кондиционеры на кухне и в гостинной,спутниковое тв ,интернет вай-фай, встроенная бытовая техника ,душ кабина с гидромассажем,шикарная мебель,двуспальная кровать с ортопедическим матрацем и роскошный диван.В квартире есть все до мелочей и все премиум класса включая постельное белье,подушки и одеяла.При заселении берется страховой депозит 2000 руб.,возвращается при выезде.Паспорта всех въезжающих или два удостоверения личности одного клиента при подписании договора обязательны! Фото 100%!Ключи от кв закодированны от подделок!Видеодомофон с функцией 30 дневной записи.Во дворе охраняемая парковка со шлагбаумом,видеонаблюдение.Расчетный час 12.00,ранний или поздний выезд по договоренности.Цена зависит от кол-ва сут..Квартира находится в спальном районе с хорошей, развитой инфраструктурой.Много магазинов на любой вкус,сбербанк,аптеки,рынок и т.д.,а так же пешей доступности от квартиры 12 мин пешком находится клиника лечения ДЦП и ЗПРР Мельниковой Е.А.Есть откидной пандус для колясок в подъезде.