Полная аппаратная замена масла в АКПП
В нашем техцентре производится полная замена масла АКПП с использованием стенда.
Стенд подключается к системе циркуляции масла АКПП, замена производится под давлением. Количество удаляемого масла равно количеству поступающего в АКПП, при этом осуществляется промывка масляных каналов АКПП, а так же удаление старого масла из гидротрансформатора, после чего выставляется необходимый уровень рабочей жидкости АКПП. При этом способе замены масло обновляется на 100%. При необходимости производится замена масляного фильтра и осуществляется до замены на стенде.
Замена масла АКПП с использованием стенда рекомендуется к проведению на пробеге от 40-60 тыс. км, а так же при смене типа используемой рабочей жидкости.
Расход масла составляет 150% от полного заправочного объема АКПП (обычно от 10-12 литров).
Наиболее подходящий способ замены масла в коробке передач Вашего автомобиля Вы можете уточнить у Мастера-консультанта.
Стоимость указана без учета замены фильтра.