Платье вечернее Speechless США размер S пайетки
Очень красивое и эффектное платье американского бренда Speechless, на размер S, э42-44.Лиф расшит пайетками, имеет корсетные жесткие вставки, подбит чашешчками-лифом. Платье полностью на подкладе. Очень качественно сшито. Юбка имеет подклад и четыре слоя сетки, в подол каждого слоя вшита леска, что дает обалденную форму. Модные цвета этого сезона. Платье новое без этикеток, только примерялось. Замеры:грудь 84 см, талия 63 см,общая длина от подмышки 66 см.Длина надетого платья по спинке 86 см.