цифровой фотоаппарат OLYMPUS VR-370
Продам цифровой фотоаппарат OLYMPUS VR-370, цвет синий металлик, состояние отличное + карта памяти + чехол
Матрица: Тип матрицы CCD
Размер матрицы: 1/2.3"
Разрешение матрицы: 16 млн. пикселей
Светочувствительность: ISO 100 - 1600
Максимальный размер фотоснимка: 4608 х 3456 пикс.
Оптика: Фокусное расстояние объектива: 4.2 - 52.5 мм
Фокусное расстояние объектива: (экв. 35мм) 24 - 300 мм
Светосила объектива: f/3 — 5.9
Оптический зум: 12.5, минимальное расстояние фокусировки: 1 см
Стабилизатор изображения есть, тип стабилизатора изображения: оптический и электронный.
Дисплей: диагональ ЖК-дисплея 3 "
Экспозиция: диапазон выдержки 4с - 1/2000с
Коррекция экспозиции: +/-2 EV (с шагом 1/3)
Скорость съемки (кадров/сек) 0.47
Запись видео :Видео высокого разрешения (HD-Video) 720p
Форматы записи видео: AVI (Motion JPEG)
Вспышка встроенная, интерфейс USB, цифровой зум, встроенная (собственная) память 34.9 Мб
Карты памяти: SDHC и SDXC, элементы питания LI-50B
Корпус: цвет синий металлик
Размер (ШхВхГ): 104.3 х 60.2 х 28.3 мм
Вес камеры без элемента питания: 172 г.
Вес камеры с элементом питания 245 г.