ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ШАМПУНЬ
Detox шампунь создан для тщательного очищения кожи головы. Работает там, где не справится обычный шампунь. Функции шампуня:
Стимуляция роста волос
Обладает охлаждающим эффектом
Делает волосы более объемными и легкими
Тщательно очищает и не сушит кожу головы
Убирает минеральные осадки, накапливающиеся в результате использования жёсткой воды
Ликвидация остатков стайлинговых средств
Удаление ороговевших частиц
Удаление излишков себума
Регулирует работу сальных желёз
Подготавливает кожу головы к принятию микроэлементов
Проблемы с которыми борется шампунь:
Себорея
Перхоть
Выпадение волос
Жирность кожи головы
Как часто нужно использовать?
Detox шампунь нужно применять раз в неделю в качестве Detox процедуры. Так же рекомендуется использовать после бассейна, для удаления из волос хлора
Не подходит для ежедневного применения