Парка меховая Люкс
Парка-куртка новая длинная с мехом. Борты, капюшон и манжеты полностью забиты длинным, густым, натуральным мехом Песца, белого цвета с палевым оттенком. Ткань хлопок с водоотталкивающей пропиткой, очень плотная, непромокаемая и не продуваемая. Застёжка- молния , кнопки. Внутри на подстёжке натуральный мех кролика. Заметьте!!! По всей длине, а не как у многих сородичей на половину до спины!!! Выдерживает до - 25*. Мех полностью отстёгивается, и стирается в машинке без всяких проблем! Подстёжка тоже снимается и получается осень-весна. Весь мех снаружи, а не внутри куртки, что избавляет от проблем свалявшигося меха! Цвет черный, размер 48-50 (XL).