Стульчик и круг для купания
Стульчик и круг для купания.
Стульчик для купания на присосках в хорошем состоянии, пользовались 3 месяца. Предметы на передней панели крутятся.
Весёленький круг для купания, почти новый, пользовались два раза (нашему малышу не понравилось).
Круг с двумя застёжками, сверху и снизу, с помощью которых регулируется обхват шеи. Есть специальная выемка для подбородка. Имеется две ручки для малыша, которые помогают малышу держаться. Внутри круга есть погремушки. Внутренний круг обеспечивает безопасность и препятствует протеканию воды.
За все цена 350 рублей.