Платье Интикома 62-64 новое
ПЛАТЬЕ "ШАДЭ" Состав: 100% вискоза Дизайнерское платье остромодного силуэта «баллон» с фигурной линией низа. Основная ставка в этой модели сделана на контрастное сочетание цветовых блоков в конструкции платья и акценты в деталях. Необычный дизайн горловины платья подчеркнут металлической «молнией» и декоративной тесьмой. У платья удобный рукав длиной ¾ на притачной манжете. Сложносоставные двухцветные рукава и пара настроченных друг поверх друга функциональных карманов на контрасте вписываются в общую колористику модели.