Костюм зимний Шалуны рост 104
Костюм зимний на мальчика Шалуны, рост 104, в хорошем состоянии. Большемерит +6 см точно. Теплый, очень комфотный. Подкладка флис, утеплитель Изософт. Есть небольшие засаленности по низу курточки, которые практически не видны.
К костюму можно выбрать две зимние шапочки, варежки и шарфик:
1) шапка-шлем цвета ,джинс,, на 2-3 года, очень теплый, на сильные морозы, практически новый - 600 руб;
2) шапочка Баркито зимняя размер 50-52, состояние отличное - 300 руб.;
3) варежки - 100 руб;
4) шарфик - отдам бесплатно.