Квартира, 2 комнаты, 43 м²
Сдам 2-к квартиру на длительный срок СТРОГО Славянам, можно с детьми и животными. Развитая инфраструктура, тихий двор, хорошие соседи. Квартира очень теплая, комнаты изолированные, балкон застеклён, стеклопакеты, 2 кондиционера. Метро Стахановская 5 мин пешком, м.Окская 10мин пешком. М. Рязанский проспект, Нижегородская 7 минут на транспорте. Предоплата за 1-й и последний месяц проживания. Свет и вода оплачиваются отдельно по счетчикам. СОБСТВЕННИК. Агентам, просьба не беспокоиться.