Lacoste L12.12 Blanc,100 ml (Lux Europe)
Пирамида композиции
Грейпфрут, Кардамон, Розмарин
Иланг-иланг, Тубероза
Кедр, Кожаный аккорд, Ветивер, Замша (замшевый аккорд)
Группы
Фужерные Древесные
Lacoste Eau de Lacoste L.12.12 Blanc («Лакост. Вода от Лакост L.12.12 Белый») это новый, неподражаемый аромат, вышедший в свет в 2011 году. На первый взгляд, название парфюма может показаться странным, однако в этой аббревиатуре зашифровано вот что: "L" - первая буква в названии торгового дома, 1 – это символ материала, из которого шьют знаменитые рубашки поло, 2 – короткий рукав, 12 – количество тестовых образцов, созданных до выпуска продукции. Этот парфюм – прекрасная новинка для всех мужчин, неравнодушных к спорту.
Также поклонникам элитной парфюмерии наверняка понравится такой аромат как Lacoste Eau De Lacoste L.12.12 Bleu, созданный этим же широко известным брендом. Одеколон Lacoste Eau de Lacoste L.12.12 Blanc это символ простоты, элегантности и свежести, который подчеркнет благородство и непосредственность своего обладателя.
Парфюмерная композиция этого аромата состоит из нот грейпфрута, кардамона, розмарина, мексиканской туберозы, иланг-иланга, кожи, замши, кедра.
Дата производства: 15 Мая 2019
Срок годности: 36 месяцев
С производства прошло: 19 месяцев
Еще годен: 17 месяцев
Годен до: Апреля 2022