Капетальный ремонт квартир
Бригада специалистов выполнит качественный ремонт квартир в новостройках, старом жилом фонде, апартаментах и т.д. любой сложности без посредников.
Опыт работ более 10 лет.
Работаем без предоплат!
Любые ваши мечты воплотим в реальность!
Работаем с любыми дизайн - проектами!
Консультации БЕСПЛАТНО!!!!
Гарантия на все виды работ два года по договору! Нас рекомендуют своим друзьям и знакомым!
Помощь в подборе и закупке материала. Предоставление полной отчетности о закупках материалов (чеки, товарные накладные).
Скидки на строительные материалы до 15%.
Работаем только напрямую с заказчиком!!!
ПОСРЕДНИКОВ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!!!
Цена ремонта кв.м. по полу:
* Капитальный ремонт от 7000 руб.
* Ремонт в новостройке от 9000 руб.
* Ремонт в старом жилом фонде рассчитывается индивидуально Цена зависит от вашего дизайн проекта и пожеланий.
Работаем по Москве и Московской области.