Розетка с крышкой Legrand Plexo IP55.
Продам новые Legrand Plexo IP55 розетки с крышкой (069733), пять штук;
1. Розетка с крышкой Legrand Plexo IP55 серый (069733), в сборе с монтажной коробкой для наружного монтажа, в наличии пять единиц, стоимость указана одной розетки.
Описание:
- розетка с крышкой, немецкий стандарт 2К+3, 16 A - 250 В, кат.№ 069733.
- IP 55 - IK 07.
- с винтовыми зажимами.
- цвет: серый.
- габаритные размеры, мм 82 x 82 x 55.
- соответствуют ГОСТ Р 51322.1-99 (МЭК 60884-1-94).
- производитель: Legrand, Франция.
Механизмы поставляются в комплекте с монтажными коробками и двумя мембранными сальниками;
Состояние розеток с крышкой - новые.
По телефону часто нет возможности ответить, первоначальное общение через сообщения в личном кабинете Юлы.
Обязательно отвечу в течение дня.
СМС с незнакомых номеров не просматриваю.