Теплица
Всем привет! Рады нашим гостям!
Мы являемся представителями группы компаний, занимающихся производством теплиц и дополнительного оборудования для сада и огорода среди которых: "Удачные теплицы",
"Надежные теплицы",
"Теплица Сказка",
"Мосгрядка",
"Дельта Парк" ,
"Грядки Всем".
Надежные партнеры с 2013 года!
Мы занимаемся продажей и монтажом теплиц от производителя из сотового поликарбоната, а также других полезных приспособлений для обустройства территорий возделывания земли.
Предлагаем Вашему вниманию высококачественные арочные, полуарочные и гиперболические теплицы повышенной прочности, выдерживающие нагрузки российских зим.
Покупая у нас, Вы делаете дачную жизнь еще более комфортной.
Мы предлагаем Вам выгодные цены и отличное качество изделий.
Надеемся, что Вы получите заряд положительных эмоций от покупки и использования наших теплиц и тематического оборудования!
Цены по запросу!
Покупая до 15 марта 2021 года, скидки на все позиции 5%!
Подробнее по телефону! Звоните обязательно!