Бак для душа 110 литров с подогревом
Продаю новый бак для летнего душа с подогревом объемом 110 литров.
Бак изготовлен из полиэтилена низкого давления методом ротационной формовки (без швов).
Размеры бака 95×95×16 см
Размер крышки 300 мм
Установлен тен мощностью 2 кВт с регулировкой и поддержкой температуры от 30 до 80 градусов.
Также штуцера для залива и перелива воды,лейка с краном.
Можно дополнительно установить:
Термометр.
Уровень воды.
Поплавковый клапан.
Есть ещё литражи
150-200-250 литров
Самовывоз от метро Аннино или Подольск.
Доставка в пределах МКАД 350 рублей.
Звоните пишите отвечу на все интересующие вас вопросы)))))
Летний душ-бочка для воды с подогревом-бак для душа плоский-бак для воды-душ дачный-