Детские весы
Продаю детские весы momert baby в отличном состоянии. Все исправно работает, работают от батареек CR2032.
Особенности
Система точного измерения веса;
Функция ТАРЫ;
ЖК-дисплей;
Отображение разницы с последним взвешиванием;
Функция фиксации веса;
Съемный ложемент.
Технические характеристики
Тип: электронные весы;
Назначение: для новорожденных, для детей до 20 кг;
Дисплей: ЖК-дисплей;
Цвет корпуса: белый;
Цена деления: 10 г;
Максимальный вес: 20 кг;
Съемный ложемент: есть;
Единицы измерения: килограммы, фунты, унции;
Материал корпуса: пластик;
Питание: батарейка в комплекте;
Дополнительная функции: вычитания веса тары при взвешивании (TARA), функция стабилизации веса ребенка, когда он лежит неспокойно (HOLD), автоматическое отключение;
Размеры: 11 х 53 х 29 см.