Квартира, 2 комнаты, 53 м²
Агентам – не трудиться!!! 2-х-комнатная квартира. Дом находится напротив входа в парк «Сокольники». Окна во двор. В квартире добротный евроремонт. Вся необходимая бытовая техника: холодильник, стиральная машина, посудомоечная машина. В кухне гарнитур, духовой шкаф, микроволновка, вытяжка, на полу плитка. В комнатах пробковые полы. Развитая инфраструктура (в доме: Салон красоты, магазины Дикси, Магнит) Ухоженный подъезд, консьерж, закрытая парковка. Квартира сдается на длительный срок. Собственник.