Шани - солнечная собака в поисках дома
Лучистая и любвеобильная Шани ищет тёплый дом и самую лучшую семью.
Шани - рыжее чудо. Рыжее от и до! Даже глаза у Шани рыжие.
Шани оочень любит ласку. Ну больше ничего и не надо - ласка и нежность. Она настоящая собака-улыбка.
Знает базовые команды.
Принимала участие в выставке СаммерХвостФест 2020. Вела в незнакомой обстановке безупречно.
Последние полгода каждую неделю общается с детишками, с которыми аккуратна и нежна.
Шани некрупная собака, ей 2 года, стерилизована, привита, обработана от паразитов.
Территориально Шани находится в частном приюте, в Хотьково.