Детское автокресло
Товар новый!!! Расцветки разные.
Детское бескаркасное автокресло Винни предназначено для детей от 1 года до 12 лет, весом от 9 до 36 кг., и относятся к группам 1, 2, 3 и полностью соответствуют требованиям ГИБДД.
С товаром идет копия сертификата и инструкция.
Производство Россия, производитель ВИННИ.
Устанавливается в машине за 15 минут.
Пишите, звоните, проконсультирую.
Инструкция по установке в машину:
1.Закрепить детское кресло Винни крепежными ремнями к спинке сиденья автомобиля
2.Отрегулировать длину удерживающих ремней
3.Обязательно проденьте штатный ремень безопасности автомобиля через специальный карман автокресла и застегните замок
Состав детского автокресла Винни Люкс:
1.Ткань "Оксфорд" ПВХ
2.Сетка "Air-mesh"
3.Изолон
4.Поролон
5.Спанбонд
6.Холлофайбер
7.Тесьма ременная
8.Пластик