Магазин разливного пива
Продаëтся пивной отдел на территории фермерского рынка. В цену входит (находится в собственности):
1. 10 двухпоточных кранов (пеногасителей) Wintap twin (средняя стоимость б/у на Юле 3500р. за штуку);
2. 22 заборные головки типов A и G (1000 р. за шт.);
3. Газовый баллон 40 л. с редуктором давления (3500 + 2000 р.);
4. Промышленный кондиционер для холодильной камеры (от 40 т.р.) - поддерживает температуру 4-6°С;
5. Пивной холодильник с фирменной наклейкой (от 10 т.р.);
6. Система видеонаблюдения на 2 камеры со своим жестким диском и доступом через интернет 24/7 (примерно 20 т.р.);
7. Два стеллажа в холодильной камере для удобства хранения кег и других товаров;
8. Наружная реклама в виде двух световых коробов и двух наклеек на окна;
9. Остатки продукции;
10. Метки в картах Яндекс, Гугл и 2Гис. Аккаунт магазина в Инстаграмм.
В конце января закрылись ближайшие конкуренты!
Продаю практически по себестоимости, поскольку нет возможности заниматься этим бизнесом и очень обидно наблюдать, как он загибается без присмотра (толкового продавца, который справлялся бы сам и при этом не воровал больше половины выручки так и не смог найти ☹).
Любые подробности по телефону или при встрече.