Стол кухонный
Стол кухонный
❤ Новые столы под заказ только из натурального массива дерева на сайте ГАЛАТЕЯ-МЕБЕЛЬ ИЗ МАССИВА (в любом поисковике).
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
На фото представлен раздвижной обеденный стол "Элегант" из массива дерева 80х120см + вставка 40см.
*Цена указана за нераздвижную модель. Если нужен раздвижной стол, другой размер, материал и цвет, уточняйте цену у нашего менеджера.
Срок изготовления Вашего стола 10-15 рабочих дней.
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
❤ЗВОНИТЕ! ❤ПИШИТЕ!
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
✅ Материал стола на выбор: массив сосны, березы, бука, дуба, шпон ценных пород дерева. С кафельной плиткой или керамогранитом.
✅ Форма столешницы: овальная, прямоугольная, круглая, радиус или универсал.
✅ Размер столешницы: 30 вариантов (от 60х80см до 100х150см).
✅ Со вставкой для увеличения длины столешницы, или нераздвижной.
✅ Ножки стола: четырехногий или фигурная балясина на лапках.
✅ 15 вариантов стандартных цветов. Или подбор цвета по Вашему образцу.
❤ЗВОНИТЕ! ❤ПИШИТЕ! Всегда поможем с выбором цвета формой и размером стола.
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА
✅ Только натуральный массив дерева.
✅ Износостойкое лакокрасочное покрытие - дополнительная защита от горячего, влаги и УФ лучей.
✅ Идеальное качество достигнуто 20 летним опытом.