Коляска 2 в 1
Коляска Lonex джулия баронесса куплена в июне 2018 г. В отличном состоянии. Одна из самых лёгких и проходимых. Всё работает и кнопки на месте, только что всё постирано. Люлька большая, прогулочный блок удобный. Расцветка нарядная красная с белым (эко кожа). Использовалась ровно год.
М. Домодедовская
ШАССИ
алюминиевая рама;
механизм складывания – книжка;
ременная амортизация;
надувные колеса;
текстильная корзина для покупок;
ножной тормоз;
регулировка ручки по высоте;
ручка обтянута эко-кожей.
ЛЮЛЬКА
просторность;
практичная внешняя обивка;
внутренняя гипоаллергенная обивка из 100% хлопка;
простое и надежное крепление на раму;
регулируемый подголовник;
большой капюшон;
плоское жесткое дно;
мягкий матрасик в комплекте.
ПРОГУЛОЧНЫЙ БЛОК
2 варианта установки: лицом к маме/лицом на улицу;
простой механизм крепления на раму;
регулировка угла наклона спинки;
регулировка подножки;
съемная обивка, простота ухода;
пятиточечные ремни безопасности;
съемный бампер;
объемный капюшон.
ХАРАКТЕРИСТИКИ
Возраст ребёнка от 0 до 3,5 лет
Механизм складывания книжка
Тип колёс Надувные
Количество колёс 4
Амортизация есть
Положение сидения лицом к маме/лицом к улице
Регулировка ручки есть
Регулировка наклона спинки есть
Ремни безопасности пятиточечные
Размеры люльки 37х80х22,5 см
Ширина шасси 60 см
Вес 15,4 кг
Вес люльки 4,5 кг
Максимальная нагрузка 15 кг
В комплекте сумка для мамы, матрасик в люльку, теплая накидка на ножки