Установка,монтаж кондиционер
Наша компания устанавливает кондиционеры в Москве и Подмосковье.
Специалисты компаний помогут и проконсультируют в выборе
оборудования.Оборудование в наличие от ведущих производителей.
Отдел монтажа произведет качественную консультацию по всем вопросам вашего помещения.
Услуги предоставляемые нашей компаний по установке и монтажу кондиционеров:
Монтаж любой сложности: в квартире, доме, офисе, помещение свободного назначения, промышленное помещение, аптека, магазин, кафе.
Монтаж в несколько этапов для помещений и квартир на этапе ремонта. (закладка коммуникаций в стены) .
Проектирование монтажа оборудования ,правильное расположение кондиционеров.
Установка внешнего блока на вентилируемый или утепленный фасад здания.
Установка защитного козырька или антивандальной решетки.
Вывод дренажа в канализацию и установка сифона
Штробление стен монолит, бетон, кирпич, пеноблок.
Установка и подключение дренажной помпы.
Пуско-наладочные работы.
Перенос уже установленных кондиционеров на другую сторону как внутренний так и внешний блок.
Заправка фреона.
Демонтаж - консервация любого кондиционера.
Утилизация кондиционеров.
Пайка медных соединений
Очистка мойка блоков кондиционера.
Антибактериальная обработка.
По всем вопросам звоните!!!!