Автозапуск
Установка, ремонт, продажа сигнализаций, автозапуска (гарантия от самопроизвольного движения), в сигнализации StarLine A93 2can2lin можно прописать ключ в память сигнализации (2-ой ключ не нужен). Автозавод автомобиля через телефон, иммобилайзеров, музыки, самой тихой шумоизоляции, противоугонной механики DRAGON (цены по каталогу производителя), секреток, GPS спутника( с функцией прослушивание салона автомобиля ) Низкие цены без посредников. Возможен выезд к клиенту! Стаж 23 года! Наличие СЕРТИФИКАТА для машин на гарантии. Вы получаете максимальный результат за минимальные деньги. Опция отвезти / привезти Вас домой / на работу, на время установки — бесплатно. Гарантия на автозапуск — 3 года! Демонтаж старой сигнализации б е с п л а т н о! Всегда приятно садиться с утра в теплую машину. Ничего больше искать не надо-всё в наличии. Чай-кофе бесплатно. Клиентам с "Юлы" скидка 5%.