Алмазное бурение
Алмазное бурение отверстий. Низкая стоимость работ. Бесплатный выезд по Москве и Московской области. Работаем без выходных. Персонал-только граждане РФ(славяне). СКИДКА 15% на большие объемы. СРАВНИВАЯ, ВЫБИРАЮТ НАС! ЗВОНИТЕ! МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОГОВОРИМСЯ!!!
Алмазное бурение отверстий производим в любых строительных материалах таких как:
1. кирпич;
2. фундаментные блоки;
3. бетон;
4. монолит;
5. камень.
Наши установки алмазного бурения позволяют сверлить горизонтальные(в стенах), вертикальные(в перекрытиях), а так же наклонные отверстия под углом до 45 градусов.
Наша линейка коронок алмазного бурения включает в себя следующие диаметры:
32мм, 42мм, 52мм, 62мм, 72мм, 82мм, 92мм, 102мм, 112мм, 122мм, 132мм, 142мм, 152мм, 162мм, 172мм, 182мм, 200мм, 220мм, 250мм, 270мм, 300мм, 320мм, 350мм.
Работая с нами Вы гарантированно получаете:
1. Бесплатную консультацию;
2. Бесплатный выезд к месту производства работ;
3. Технически грамотное решение, которое сэкономит Ваш бюджет;
4. Высококвалифицированный персонал с многолетним опытом;
5. Персонал-только граждане РФ(славяне);
6. Высокое качество предоставляемых услуг;
7. Низкую стоимость работ как у частных мастеров;
8. Оборудование ведущих европейских производителей;
9. Услугу в удобное для Вас время и день, без выходных;
10. Скидки до 15% на большие объемы.
Выполняемые виды работ:
1. алмазное бурение(сверление) отверстий для прокладки инженерных коммуникаций;
2. устройство продухов(отдушин) в фундаменте;
3. устройство дверных и оконных проемов;