Ремонт швейных машин
Приветствую Вас. Ремонтирую, восстанавливаю из "пепла" швейные и скорняжные машины, оверлоки. Работал по специальности на Подольском механическом заводе. С 1998 года имею лицензию на данный вид деятельности. Опыт работы 27 лет. Качественный и тщательный ремонт. Устранение больших и мелких, часто незаметных дефектов, влияющих на качество строчки. Настройка машинки на разные виды тканей. Гарантия 6 месяцев. Можно привезти машинку ко мне. Вызов и диагностика 300 руб. По стоимости ремонта договоримся. Не доверяйте свою машину любителям! Выезжаю в Москву и Подмосковье.