Квартира, студия, 36 м²
Сдается студия от СОБСТВЕННИКА в новом доме ЖК Прайм Тайм с закрытой огороженной территорией на длительный срок без детей и животных. Квартира с новым ремонтом и новой техникой (стиральная машина, электрическая плита, духовка, холодильник, кондиционер, чайник, телевизор, микроволновая печь, утюг, пылесос). Есть все необходимое для проживания в том числе посуда. Метро в шаговой доступности, 500 м до м. Аэропорт. Рядом с ЖК ТЦ Авиапарк, Азбука вкуса, учебные заведения (Финансовый Университет, Институт прокуратуры), зеленая территория, парк. Консьерж, закрытая охраняемая территория. В доме предусмотрена подземная парковка. (Все идентичные объявления - это риелторы, пожалуйста, будьте внимательны). Ежемесячная оплата 55 тыс с включенными коммунальными платежами, страховой депозит 50 тыс.руб.