Электрический молокоотсос Double standard ND310
Б/У. Использовался 1 неделю. Электрический двойной молокоотсос имеет уникальную конструкцию, которая позволяет удобно сцеживать грудное молоко из двух молочных желез одновременно. Этот прибор повторяет естественные движения, как при кормлении ребенка. Преимущества: технология 2-фазного сцеживания (Стимуляция и Всасывание) ускоряет и облегчает сцеживание молока. 9 уровней стимуляции и всасывания. Автоматическое выключение через 30 минут непрерывной работы. Мягкий и упругий сосок на бутылочке может растягиваться и идеально подходит для ребенка. Бутьлочки по 150 мл.