Квартира, 3 комнаты, 80.8 м²
Номер лота: 3765385, Продается светлая 3-комнатная квартира площадью 80.8 квадратных метров. Квартира расположена на 2 этаже 25 этажного. О комплексе: Жилой комплекс представляет собой уникальный архитектурный ансамбль из 7 монолитных домов комфорт-класса, и будет застраиваться в 4 очереди. Общая площадь застройки составляет 5,63 ГА. Концепция представляет собой совершенный и абсолютно новый жилой комплекс в непосредственной близости от столицы.
В рамках 4-х этапного строительства предусмотрено возведение:
— 7 жилых домов со встроено-пристроенными помещениями коммерческого назначения;
-Торгового центра;
-Детского сада на 245 мест;
-Открытой стоянки вместимостью в 625 машиномест;
-Многоуровневый наземный паркинг на 182 машиноместа;
-Подземный 2-уровневый паркинг с эксплуатируемой кровлей на 200 машиномест;
-Обвалованная автостоянка на 468 машиномест.