Сено в тюках для животных, подстилки, декора
Мы заготавливаем посевное сено в тюках для всех видов травоядных животных, качественное, питательное, собранное с соблюдением нормативов в экологически чистом районе Смоленской области, правильно хранящееся в закрытом помещении.
Покос лето 2020 года.
Сено для грызунов, сено для морских свинок, сено для кроликов, сено для хомяков и т. д. - 500 руб./тюк.
А также в наличии сено или солома для ПОДСТИЛКИ различным животным.
У нас есть Сено и Солома для МУЛЬЧИРОВАНИЯ !
Мы производим специальные тюки из сена для Декора !
(ровные, плотные, лёгкие и красивые, разного цвета)
Оказываем полный комплекс услуг по декорированию мероприятий тюками из сена !
Размер тюка: 70х40х30 см. и вес от 10 до 15 кг.
В состав сена входит:
Тимофеевка, клевер, горох полевой, ежа сборная, овсянница, плевел многоцветковый, рейграсс пастбищный, коронария, колокольчик, щавель, манжетка обыкновенная и т.д.
Тюк сена без пыли, палок, колючек и плесени, светло-зелёного цвета и приятного запаха.
Сено со своей фермы, от производителя !
Мы сами сеем, косим, храним и доставляем наше сено.
На данный момент у Нас есть в наличии на складе три различных вида сена и солома:
1. Сено коричнево-зеленого цвета (для подстилки) - 250 руб./тюк