Новая норковая шуба
ШИКАРНАЯ!Эксклюзивная шуба из коллекционного меха канадской норки!!! Такой нет ни у кого!Совершенно новая! Очень красивого жемчужного цвета! Греция!В магазине такая будет стоить 250-300 тыс!Эксклюзивный мех и покрой! Очень набитый подпушек,короткий ворс!Очень теплая! Огромная юбка из цельных пластин меха идет в сборку на стразах.
Любое видео,фото,видно обзор!!!
Подарок мужа из Греции!!!
Но к сожалению не подошел размер.
Данная модель рассчитана на красивых высоких девушек!!! Очень необычная и красивая модель!С удовольствием оставила бы себе, но увы...
В комплекте идет чехол и плечики.