Прочистка канализаций,аварийное устранение засоров
Прочистка канализаций. Устранение засоров любой сложности в Москве и Московской обл.
Также работаем в ближайших областях.
Работаем с трубами от 50мм. до 500мм. Квартиры, частные дома,офисы,отели,кафе,рестораны до промышленных производств.
Рекомендуем: устранять засоры гидродинамическим способом. Преимущество данного метода заключается в том,что помимо устранения самого засора удаляются все отложения,которые провоцируют сам засор.
Мы работаем 24/7.
Оперативный выезд и качество выполненных работ гарантируем!