Термометр бесконтактный инфракрасный LE medical
Бесконтактный инфракрасный термометр BVC Le Medical F02 используется для быстрого и удобного определения температуры тела на предприятиях общественного питания, в кинотеатрах, магазинах, аптеках, заправках, в бизнес-центрах и других местах с большой проходимостью. Время измерения составляет 3 секунды. Питание осуществляется 2-мя батарейками типа ААА. Диапазон измерения: температура тела 32°С–42,9 °С, температура поверхности 0°С-99,9°С. Присутствует отображение даты и времени на дисплее: год, месяц, день, часы и минуты. Оснащен памятью на 20 измерений. Расстояние для измерения варьирует от 1 см до 5 см. Единицы измерения: °С и °F с возможностью переключения. Точность измерения составляет ± 01 °С.
• Диапазон измерения: температура тела 32°С–42,9 °С, температура поверхности 0°С-100°С
• Время измерения: 3 секунды
• Точность измерения 0,1°С
• При превышении температуры 37,5°С или 99,5°F термометр издает звуковой сигнал
• Память: возможность сохранения в памяти 20 измерений
• Расстояние для измерения: 1см-5см
• Единицы измерения: °С и F с возможностью переключения
• Жидкокристаллический дисплей
• Отображение даты и времени на дисплее: год, месяц, день, часы и минуты
• Вес: 90 г без батареек
• Питание: 2 батарейки типа ААА (батарейки в комплект не входят)