Ведущий-диджей 2 в одном на юбилей, свадьбу. Звук.
Привет! Меня зовут Григорий и я Ведущий (anti Тамада) и Диджей в одном лице. Свое первое мероприятие я провел в 2014 году. На сегодняшний день в моем портфолио свыше 130 свадебных торжеств и 100 других праздников и мероприятий (Юбилеи, Дни рождения, Корпоративы, Новогодние мероприятия, Презентации, Открытия магазинов).
---
Буду рад провести ваше событие в качестве Ведущего или Тамады и Диджея в одном лице! :) Поподробнее расскажу про каждую услугу.
---
ВЕДУЩИЙ. Цена от 3 000 руб./час
Составляю индивидуальный сценарий с таймингом именно для вашего мероприятия. Начинку программы вы выберете сами. Работаю в классическом костюме. Веду вечер в стильной, интеллигентной и современной манере. Исключительно без пошлости и глупых конкурсов.
---
ДИДЖЕЙ. Цена от 2 000 руб./час
В стоимость уже входит согласование плей-листа из ваших любимых композиций, акустическая система 4 кВт, 2 радиомикрофона, 10 световых приборов на стойке, движущиеся головы с узорами, дым-машина, монтаж/демонтаж и доставка в пределах МКАД и за МКАД до 101 км.
---
ВЕДУЩИЙ и ДИДЖЕЙ. Цена от 4 000 руб./час
Проведу ваш праздник "под ключ"!
---
ЗВОНИТЕ или ПИШИТЕ
---