Картина маслом на холсте. Ручная работа. Художник.
"Саксофонистка" (свободная копия с картины неизвестного очень талантливого художника).
Цена указана без багета.
Холст, масло, размер без багета 50х70 см.
Ручная работа (не печать на холсте, не раскрашенный принт, не раскраска по номерам и не жикле).
Размер может быть другим.
Могу помочь оформить в багет, который Вам обойдётся дешевле, чем в багетных мастерских города.
Присмотритесь к моим работам. Заказчики говорят, что у моих картин хорошая энергетика, поэтому 90% из тех, кто покупал у меня картины, обращаются повторно (у меня всегда более 20-ти заказов, а у многих моих покупателей от 2-х до 15-ти моих работ).
Если какой-то картины нет в наличии, то при заказе   -  очередь. В первую очередь пишу тем, кому картина нужна к определённому сроку (ко дню рождения, юбилею и т.п.).
В жизни красивее, чем на фото (фотографиям многим по 10 лет; каждую написанную работу не фотографирую; похожесть при заказе будет % на 90).
Сервис:
1. В Москве бесплатная примерка любой картины в течение 14-ти дней. Если картина не подойдёт к Вашему интерьеру по цветовой гамме, по размеру или по любой другой причине - заберу назад (причём, приеду забрать на Вашу станцию метро). Объяснять причину при этом не нужно.