Лазерный уровень Hilda 3-х осевой 360 градусов
Продам НОВЫЙ лазерный уровень HILDA
Трех осевой на 360 градусов!
Работает от lion аккумулятора, зарядка в комплекте.
Рабочее расстояние 30 М
Время работы от аккумулятора 3-9 часов (в зависимости от количества включенных плоскостей)
Зеленый лазер
Комплектация:
- уровень
- сумка для хранения и переноски
- регулируемая подставка для уровня
- аккумулятор
- зарядка
Уровень проверен и откалиброван.
Цены на аналоги в магазине от 12 000 руб.
ДОСТАВКА
Доставка по Москве в пределах МКАД- 350 руб
Доставка по ближайшему Подмосковью 350-500 руб
Доставка по РФ транспортной компанией 300-700 руб
ЗВОНИТЕ!
Лазерный уровень, Лазерный осепостроитель, Лазерный нивелир