Оригинал Adidas Originals Ветровка Monogram GD5844
Абсолютно новая вещь с магазина Adidas, дешевле чем в магазинах на 35%!
(Цена в магазинах Adidas : 7 999₽)
100% оригинальная продукция
Размеры:
XS | S | M | L | XL | 2XL
По артикулу в конце названия объявления можно узнать всю детальную информацию по конкретно этой модели на официальном сайте Adidas.
Все вещи приобретены по индивидуальным дисконт картам, после Вашего обращения оформляем заказ и доставляем Вам, оплата по факту!
Выгодное предложение для Вас, если не хотите переплачивать за бренд.
В профиле можете найти другие интересные модели вещей, также можете у нас заказывать абсолютно любую одежду Adidas, мы проверим доступность желаемой модели, и если она есть в наличии, для вас эта вещь обойдется дешевле на 25 - 40% (скидка зависит от конкретной модели).
Доставка по всей России, отправляем из Москвы.
Заказ/Подробнее: Пишите в личные сообщения на Юле.