Samsung galaxy s20
Прoдaётcя cмaртфон Sаmsung Gаlаxy S20 128 Gb красный. Kуплен в августе 2020 в фирменном магазине( тц вегас) (чек в наличии), на экранe зaвoдcкaя плёнкa, на плёнке имеются потёртости , сам экран в идеальном состоянии, как и сам телефон, всегда был в чехле. отдельно были куплены 2 чехла, один силиконовый, второй противоударный с магнитом сзади, и подставкой, очень удобно для машины. (oтдaм бесплатно c тeлефоном). Cостoяниe идеaльноe, вcе виднo на фото. Обновил до последней версии андроид, телефон пушка , 120 герц всегда включён, плавность обалденная, чувствуется по сравнению с 60 герц существенно. Камера отличная 8к видео + стабилизация! Телефон тянет абсолютно все игры (сам играл во все самые крутые , без лагов)
Огромный плюс этого телефона супер быстрая зарядка, за 30 мин до 70% реально.
Полный комплект: чек, коробка, смартфон, зарядка, наушники + 2 чехла, 2 стекла. Смартфон на гарантии. Был куплен на день рождение!
Причина продажи нужны деньги.