Шторы блэкаут, рогожка, новые
Шторы новые, общая ширина штор - 290 см, ширина одного полотна 145 см, высота 275 см, 290*275 - 2600 руб.
Шторы из современной, из плотной ткани , блокируют свет примерно на 60 %. шторы новые, готовые шторы в наличии. Цвет - бежевый. Шторы однотонные, без рисунка.
Тип крепления шторная лента под крючки, под карниз, тонкую трубу из икеи, они тоже подходят. Посмотреть можно в Люблино, Люблинская улица 60 кор 2, предварительно звоните или пишите, это склад. Доставка по Москве 300 руб.