Шахматы металлические marinakis 44х44см Древний Ег
Редкие шахматы греческого мастера, ручная работа. Тематика Древний Египет
В официальном магазине уже нет в продаже (мастер больше не выпускает доски такого размера вообще). На другом сайте нашла за 260€ без учёта доставки.
Доска 44х44см, бронза, покрытая эмалью (имеется 2 небольших скола эмали на бортиках)
Фигуры 6-9см в высоту, металлические посеребренные и позолоченные. Очень красивые.
Уместен торг. Отправляю только после полной оплаты. Имеется много отзывов о продажах на другом ресурсе, пишите!