Кожаное Плетенное Колье "Оранжевый Неон"
Добро пожаловать в мои лоты!
Предлагается Вашему вниманию: Плетеное Колье Ручной работы из натуральной кожи цвета Оранжевый Неон.
С подвеской - очаровательной Собачкой.
Колье выполнено Вручную, в Единственном экземпляре.
Длина: 38 см.
Колье Новое.
Натуральная кожа отличается высоким качеством, функциональностью, долговечностью.
----------------------------------------------------------------------------------------
Смотрите другие аксессуары из натуральной кожи ручной работы в моем профиле.
Личная встреча у м. Текстильщики во второй половине дня (бесплатно).
Оплата на карту Сбербанка в течении трёх дней после завершения торгов. Отправляю почтой в течении двух рабочих дней после оплаты.