Тренер по Художественной Гимнастике
Мария, 17 лет. МС по Художественной гимнастике, 14 лет в спорте, член сборной команды Москвы. Многократная чемпионка России и многократная чемпионка г. Москвы. Тренировала детей на сборах в Академии Ирины Александровны Винер.
Предлагаю вашему ребёнку индивидуальные занятия по Художественной гимнастике, комплекс упражнений на растяжку, гибкость, стопы, ОФП, элементы, работа с программой и предметная подготовка.
Деток тренирую от 3-х лет до 12 лет
Занятия проводятся на территории тренера (то есть у меня) или могу приезжать к вам домой.
Но если есть зал или помещение где будет удобнее занимать, то это приветствуется.
Длительность занятия 1 час.