Массаж
Профессиональный массажист, владею различными видами массажа. Готов пригласить к себе или приехать к Вам со своим массажным столом.
Авторская методика включающая в себя элементы:
классического,
точечного,
шведского,
классического тайского .
Комбинация различных техник даёт отличный результат!
Найти своего массажиста, с индивидуальным подходом к каждому клиенту, - большая удача.
Опираясь на многолетний опыт и талант, с увереностью могу сказать,после моих рук вы не захотите попасть в другие.
Запись на массаж и цена обговариваются индивидуально по
телефону, звоните!