Дизайн-проект интерьера
INTERIOR DESIGNER / ARCHITECTURAL DESIGNER
-Проектирование интерьеров и экстерьеров
-Строительство и комплектация
Состав дизайн-проекта:
1. План обмерный
2. План демонтируемых перегородок
3. План возводимых перегородок с привязками и указанием размеров дверных проемов
4. План расстановки мебели с привязками
5. План с экспликацией помещений
6. План полов с указанием типов напольного покрытия
7. План потолков с указанием отметок высот и материалов
8. План с указанием отделочных материалов стен
9. План размещения осветительных приборов с привязками и спецификацией
10. План расположения выключателей со схемой групп светильников
11. План размещения электрических розеток и электровыводов с привязками
12. План сантехнического оборудования с привязками и спецификацией
13. Развертки помещений, либо необходимые виды
14. Техническое задание для изготовления необходимой мебели
15. Ведомость отделочных материалов, мебели
16. Визуализации помещений
Стоимость проекта зависит от состава проекта и технического задания.
Качественно, в срок, согласно ТЗ.