Роскошные, пышные свадебные платья распродажа
Супер распродажа.
Роскошные, пышные свадебные платья с объемными юбками
Корсет, позволяющий подчеркнуть грудь и подчеркнуть талию. Натуральные ткани,отличная посадка.
Платья при желание можно изменить, дополнить верх, рукава кружевом или шифон.
Есть профессиональная швея.
В наличии есть красивые фаты, болеро.
Размеры- 42.44,46,48
Бренд- Love bridal
Примерка строго по записи.
Обращайтесь, с удовольствием отвечу на любые вопросы.
Цены от1 999 до 10.000р
ПРОДАНО платье- 4 и 5 фото