Настольные часы VIDAL GRAU 80 х 56 х 40 см
Редкие коллекционные каминные / настольные кабинетные часы всемирно известного испанского бренда класса lux Vidal Grau (Видал Грау) – роскошная скульптура орла на скале. Именно эти часы представлены на официальном сайте мануфактуры как визитная карточка бренда. Размеры: размах крыльев статуи орла - 80 см, общая высота - 56 см, длина подставки в виде коряги на скалистых камнях – 40 см, глубина всей скульптурной композиции – 40 см. Часы тяжелые, вес - 15 кг. Полностью ручная работа - латунь с фарфоровым напылением, золото 24К, патина, мельчайшая художественная проработка всех деталей. Механизм кварцевый, ход точный, бесшумный. Часы в идеальном состоянии - все блестит и сверкает, никаких сколов, потертостей нет. Стильное достойное статусное украшение для соответствующего интерьера. Есть пара ламп этой же мануфактуры, продаются отдельно. Смотрите профиль, звоните.