4D/16луч Профессиональный лазерный уровень нивелир
Профессиональный лазерный уровень нивелир 4D / 16 линий
Не сравнивайте пожалуйста с дешевыми аналогами. Если нужна 100% точность, то Вы по адресу.
Данная модель предназначена для профессионалов.
Цена на нашем официальном сайте по акции 8450р
Только для покупателей с Юлы цена 7500р
-Видеообзор можно посмотреть забив в поиске на самом популярном видеохостинге - "Анкар Профиль лазерный уровень".
(По правилам юлы не можем прикрепить ссылку и даже написать название хостинга. Но это именно тот хостинг где Вы смотрите все видео)
Предлагаемый нами профессиональный лазерный уровень 4D / 16 линий имеет массу преимуществ и все необходимые функции для идеального строительства.
Был протестирован нашими профессиональными монтажниками гипсокартона. Сверка делалась с помощью гидроуровня и отвеса.
В ходе тестирования мы получили идеальную точность этого нивелира вплоть до миллиметра и с уверенностью рекомендуем Вам его к приобретению.
Эта модель поставляется во влагозащищенном кейсе.
В набор входят:
1. Профессиональный лазерный уровень с двумя вертикальными и двумя горизонтальными лучами в 360 градусов (Вкруговую)
2. Литейная батарея и зарядное устройство.
3. Пульт управления.
4. Подставка с подъемным механизмом для выставления уровня луча при стяжке от 1.5 до 20см
5. Комплект с магнитным держателем для подвешивания уровня на стены или потолок.