Капсулы для похудения
Fatzorb - это натуральное высокоэффективное средство, позволяющее быстро похудеть без вреда для здоровья, созданное на основе сочетания традиционных методов китайской медицин.
Состав: гарциния гуммигутовая, экстракт из плодов кактуса, экстракт семян аниса, экстракт из черного чая, экстракт семян серого дерева, экстракт из спиреи японской, экстракт из зеленого кофе.
Эффективность препарата доказана специализированными исследованиями и тестированиями. Высококачественный препарат – FATZORB это отличный метод сжигания жировых отложений и формирования красивой стройной фигуры всего лишь за несколько недель. Помимо внешних результатов, можно заметить улучшение работы пищеварительной системы, легкость и свободу в теле.
Достоинства:
снимает усталость и утомление,
вызывают ускорение метаболизма,
увеличение энергичности и работоспособности,
повышает жизненный тонус,
улучшает работу пищеварительной системы,
активизирует обмен веществ,
предотвращает поглощение жира,
предотвращает поглощение углевода,
позволяет намного быстрее и эффективнее сжигать калории и жировые отложения,
. уменьшает чувство голода,
уменьшение веса 2 кг в неделю
Способ применения: по 1 капсуле в день, запивая водой. Не употреблять перед сном.
Противопоказания:
индивидуальная непереносимость компонентов;
женщины в период беременности и лактации;
лица до 18 и после 60 лет;
при инсульте, гипертонии и сердечно-сосудистых заболеваниях.
Условия хранения: в темном прохладном недоступном для детей месте.
Форма: капсулы.
Объем: 36 капсул.
Липотрим (Lipоtrim) - жироcжигaтель, который pекoмендуется для борьбы с oжиpениeм.