Игрушка плюшевый слон
Слон ручной работы - это отличный подарок как для ребёнка, так и для взрослого, такая игрушка никого не оставит равнодушным!
Связан из детской плюшевой пряжи Himalaya Dolphin Baby, наполнен гипоаллергенным наполнителем. Глазки на безопасном креплении. Ручки пришиты, ножки на нитяном креплении - двигаются, за счет этого может сидеть с опорой. Рост стоя - 27 см, сидя - 22 см.
Самовывоз, либо возможна доставка по Москве (оговаривается отдельно). Отправляю почтой по всей России!
Смотрите также в профиле много других игрушек в наличии.