Платье (сарафан) в стиле бохо/моригерл
Ищет новый дом нежное платье в стиле бохо или моригерл.
Состояние хорошее, носила немного.
Есть немножко малозаметных катышков (видны на фото). Можно убрать, меня они не смущали.
Цвет сложный и красивый - какао с молоком, совсем немного с лиловым оттенком, пожалуй.
От подмышки до подмышки - 44 см, длина по спинке - 96 см.
Украшено хлопковым кружевом серебристо-серого цвета.
Можно носить как сарафан, можно пододевать водолазку и(ли)юбку.
Можно забрать в пяти минутах пешком от метро Кантемировская.
Если вы видите это объявление - оно актуально.