Алтайские фитокапсулы «Крепкий иммунитет»
Капсулы для повышения иммунитета оказывают следующее действие:
повышают сопротивляемость организма ОРВИ, ОРЗ, инфекциям;
ускоряют выздоровление в период простуды;
нормализуют обменные процессы;
помогают сохранить активность и бодрость даже в момент снижения защитных сил организма.
Особенности состава:
В каждой капсуле заключена сила целебных алтайских трав. Их сбалансированный состав и точная пропорция позволяют оптимально раскрыть действие каждого компонента. Солодка используется для лечения простудных заболеваний и аллергии, на обмен веществ благоприятно влияют шиповник и лекарственный одуванчик. Эхинацея способствует иммуномодуляции, а также обладает противогрибковыми и противовирусными свойствами. Шиповник также увеличивает выносливость при физических нагрузках, а золотой корень используется при переутомлении и помогает справиться с чувством усталости.
Показания к приему капсул «Крепкий иммунитет»
Синдром хронической усталости, быстрая утомляемость.
Нарушения сна, отсутствие бодрости после пробуждения.
Недостаточная двигательная активность.
Частые ОРЗ, аллергические реакции, рецидивы герпеса.
Долгое восстановление после болезней.
Способ применения:
Принимать по 1 капсуле утром и вечером за 30 минут до еды, запивая стаканом тёплой воды. При желании можно использовать содержимое капсул в качестве концентрата напитка. Для этого раскрыть капсулу, высыпать концентрат в чашку, залить 50 мл кипятка, настоять 5-7 мин. Пить тёплым. Минимальный курс приёма — 1 месяц.