Обогреватель монолитный керамокварц
Монолитная керамо-кварцевая панель(Термоустоичивая керамическая плита + горный кварцевый песок)
Габариты 600х300х30мм
Масса 13 кг.
Напряжение питающей сети 220 В
Расход Эл. Энергии от 0,4 кВт/ч
Температура излучающей поверхности 95 С
Время нагрева поверхности 20 мин
Конструктивно обогреватель выполнен в виде термоустойчивой керамической плиты из специального раствора на основе шамотной глины и кварцевого песка, что обеспечивает большую теплоёмкость обогревателя и долговечность срока эксплуатации встроенного "фехраль" нагревательного элемента, что обеспечивает их эффективное использования в совершенно разных сферах. По расчётам специалистов, один кварцевый электронагреватель обогревает ~10м2 отапливаемого помещения. Данный керама-кварцевый обогреватель относится к отопительным системам с высокой пожаро- и электробезопастностью , неограниченным сроком эксплуатации. Автоматический режим функционирования, который осуществляется за счёт терморегулятора с воздушным датчиком, обеспечивает системе высокую экономичность и эффективность, поскольку продолжительность работы составляет 3-12 часов в сутки. На эту систему отопления переведены загородные дачи, дома, коттеджи, административные здания, школы, гостиницы, жильё, магазины, гаражи. Преимущества наших кварцевый обогревателей:
- Низкая стоимость;
- Быстрота и простота монтажа;
- Абсолютная электро и пожаробезопасность;
- Исключение горения кислорода и пыли в отапливаемом помещении;
- Эстетичный внешний вид;
- Ударопрочный корпус;
- Малый расход электроэнергии, а значит и денежных средств;
- Высокая эффективность за счёт высокого КПД;