Ремонт ворот секционные, откатные, распашные
Установка ворот любого производителя. Произведу монтаж ворот и любое оборудование к воротам ( автоматику, электропривода, фотоэлементы, сигнальная лампа, блок управления). Ремонт ворот любой поломки. Запчасти в наличии на складе. Территория работы Москва и Московская область, с выездом нашего сервисного специалиста во все города Подмосковья! Даю гарантию на свои работы. Специализируюсь на таких производителях как: Alutech (Алютех), DoorHan (Дорхан), Hormann (Хёрман), Came (Камэ), Nice (Найс), FAAC, Aprimatic (Априматик), Somfy (Зомфи), Marantec (Марантек), Ryterna (Ритерна), Fensys (Фенсис). Типы ремонтируемых ворот: секционные ворота, откатные ворота, скоростные ворота, рольворота, распашные ворота, сдвижные ворота, уличные ворота, гаражные ворота.
Производим сварочные работы. Инструмент весь на борту автомобиля.
Ждем Ваших обращений.