Тента сдвижного механизма полуприцепа
Предлагаем тенты каркасы для полуприцепов любых марок: Шмитц (Schmitz), Krone , Kogel, Humbaur, Тонар и других марок любых моделей и годов выпуска.
Установка тента сдвижного механизма, тенты любой сложности. Сдвижные, шторные механизмы. Установка и ремонт тентов. Переделка каркаса, переделка тентов. Гарантия. Звоните! Профессионально: цех и сотрудники. Качественно: лучшие материалы. Большой опыт. Все виды работ по каркасам и тентам.
Цена за изготовление и монтаж тента сдвижной крыши на полуприцеп.
Все работы мы производим качественно и быстро. После ремонта вы получаете гарантию в 1 год.