Меконгский бобтейл, очаровательные малыши
МЕКОНГСКИЙ БОБТЕЙЛ !!!
2 котомальчишки, удивительной красоты с ярко-синими глазами и пушистыми заячьими микрохвостикома-пимпочкой, около 3 месяцев, для того, кому хочется совместить в одном животном элегантность и мудрость кошки, преданность и интеллектуальность собаки! Бобтейлы улавливают самые тонкие смены настроения хозяина, понимают шутки и сами наделены отличным чувством юмора )))
Папа Грей и мама Асоль -породистые родители, рожают только раз в год))) Наши котозайчики-обаяшки будут центром магнетизма и подарят море чудесных незабываемых моментов в вашей семье ! Звоните и резервируйте!