Модели, промоутеры, аниматоры и многие другие
Красивый и опытный персонал на любые мероприятия.
Команда профессионалов с огромным опытом украсит ваш праздник и выполнит свою работу на высочайшем уровне.
Пунктуальность, внимательность, активность и презентабельный внешний вид гарантированы.
Подбор персонала максимально оперативно и в кратчайшие сроки, уложимся в любой бюджет.
Индивидуальный подход к каждому заказу, работаем с Москвой, областью и регионами.
Сотрудничаем как с частными клиентами, так и с корпоративными заказчиками.
Наличный и безналичный расчет.
Для постоянных клиентов скидки!
К вашим услугам:
Модели для съёмок, модели на выставку, хостес, модели на показ, переводчики, мужчины модели, дети модели, модели для боди-арт, модели-близнецы, тату модели, модели экзотик, plus size модели, танцовщицы, go-go, бармены, повара, официанты-модели, официанты, tequila girls, фитнес модели, grid girls, ring girls, промоутеры, аниматоры, ведущие.