Ванная комната санузел ремонт под ключ
Не знаете с чего начать ремонт вашей ванной?
Закажите бесплатный замер!
Сниму точные замеры помещения и предложу оптимальные варианты планировки ванной комнаты!
Благодаря замерам и составлению сметы Вы узнаете точную стоимость ремонта Вашей ванной комнаты!
3 года гарантии на ремонтные работы - лучшее подтверждение моей надежности!
Стоимость работ остается неизменной на протяжении всего ремонта. Перечень работ и их стоимость фиксируются в официальном договоре!
Пенсионерам скидка!