Коляска Stokke Xplory 2в1
Продаём нашу любимую и лучшую из всех имеющихся колясок - Stokke Xplory, 2 в 1, цвет Purple. Производство Норвегия (а не Китай, как более поздние модели). Коляска Премиум класса.
Откатали одного малыша, далее коляска находилась на хранении на складе. Поменяли задние колёса, провели полное обслуживание у официалов Stokke, после этого откатали на коляске всего пару раз.
Пользование было не самым активным, так как в семье было ещё 2 коляски помимо этой. Сын спал только в ней.
Расписывать все преимущества Stokke Xplory я не буду, у желающих купить именно ее, я уверена, уже есть представление.
В комплекте будущих владельцев ждёт:
Шасси V4;
Люлька для детей возраста 0-6 мес; Накидка на ножки для люльки;
Непромокаемый матрасик в люльку и простынь в цвет коляски;
Прогулочный блок для детей возраста 6 мес - 3 года;
Вкладыш для новорождённого в прогулочный блок;
Накладки на ремни в цвет коляски;
Дождевик;
Сумка на шасси для покупок;
Клипса/держатель для подстаканника (покупали отдельно, отдадим в комплекте).