Чудесная собака в добрые руки
Ищет дом чудесная девочка Герда!
Гердуля – это невероятно добрая юная красавица. Утонченная, нежная, жизнерадостная девочка! Прекрасная обладательница шикарной шёрстки и выразительных карих глаз! Гердочка одинаково открыто и душевно относится к детям, другим собакам и кошкам. Она внимательная, чуткая и восприимчивая малышка, которая очень тянется к людям!
Герде около года. Здорова, привита, стерилизована. Красотка отдается бесплатно, по договору, с возможностью отслеживать дальнейшую судьбу, в квартиру или частный дом, строго не на цепь.