Колье и Серьги авторской работы
Колье и Серьги, Carla D. - созданы одной из лучших, объективно, венецианских дизайнеров украшений. Собраны вручную из венецианского=Муранского художественного стекла. Изготовлены в 2011г., приобретены в Венеции. В отличном=новом состоянии. Длина серёг – около 4 см.(без дужки), колье - 43 см. На примере этих украшений можно понять разницу между настоящим и «сувенирным» Венецианским стеклом. Эти - созданы из лучшего настоящего, - бусин разных форм и текстур, но одинаково качественных, красивых, ценных. Эти украшения, благодаря вкусу и мастерству Автора, не эпатируют публику, но «поднимают» наряд на более высокий уровень. Цена: Колье – 17.000 руб., Серьги –12.000 руб.