Гарри Поттер и Тайная комната
Гарри Поттер и Тайная комната
У вас неполный комплект книг или отдельные книги повреждены?
Я продаю поштучно все части о Гарри Поттере, любое количество от 1 книги.
Книги полностью новые, вы будете первым читателем.
На фото Гарри Поттер и Тайная комната:
- издание 2002 года
- правильный перевод РОСМЭН
- качество "премиум", лучше любых других вариантов серии Гарри Поттер
- корешок округлый, не ломается
- переплет хорошо прошит и проклеен, страницы не вываливаются
- количество страниц: 479
- размер книги: 20,6 * 13,2 * 3,7 см.
Все детали книги Гарри Поттер и Тайная комната можно посмотреть на фото, если нужно что-то еще - пишите, я вышлю вам.
Цена зависит от количества книг Гарри Поттер:
Полный комплект из 7 книг: 4190 (599 за книгу)
Есть самовывоз в Москве, недорогая доставка день-в-день.
Пишите в чат Юлы, пока объявление висит - книги в наличии.