Часы Rodania Швейцария (28 бриллиантов)
Часы наручные женские RODANIA, Швейцария (28 бриллиантов на циферблате).
Mystery Cannes
RD 24573.40
Состояние отличное. Носила очень мало.
ОРИГИНАЛ!!!
Rodania – это высочайшее швейцарское качество классических, но современных часов. Бренд, основанный в 1930 году. Стильные кварцевые женские часы на браслете из нержавеющей стали с керамическими вставками черного цвета и корпусом прямоугольной формы с прочным сапфировым стеклом, черным циферблатом, инкрустированным 28 бриллиантами. Габариты: 22x32 мм.