Подключение к Яндекс.Такси
Официальный партнёр Яндекс.Такси - парк «Алладин» приглашает к сотрудничеству водителей, автокурьеров, а также пеших курьеров для работы по всей России.
Комиссия парка 70 руб.\день (или в процентах, на выбор) независимо от количества заказов.
Преимущества работы:
- Большое количество поступающих заказов, 24\7
- Круглосуточная поддержка водителей специалистами Яндекс.Такси
- Неограниченный доход (зависит от класса автомобиля и количества выполненных заказов)
- Помощь в оформлении лицензий для граждан РФ
- Моментальные выплаты 24\7
- Реферальная система (вознаграждение за приглашение нового водителя\курьера в парк)
- Обучение работе с агрегаторами при необходимости
- Свободный график работы (основная работа или подработка)
- Покупка смен
- Заправка с баланса "Таксометра" с дополнительным приоритетом
- Подключение без лицензии к тарифам "Грузовой", "Курьер" и "Доставка" (на автомобиле или пешком, для автокурьеров есть машины в аренду, от 900 руб.\сутки)
- Аренда автомобилей с лицензиями, Toyota Camry, Hyundai Solaris, Kia Rio, Kia Optima, Kia JD Ceed, Volkswagen Polo, 2017\18\19 г., (разные варианты условий аренды, от 1350 руб.\сутки с залогом от 5000 руб.)
- Подключаем дистанционно за 15 минут.
Также подключаем к Gett и Ситимобил.
Как подключиться?
Необходимо прислать фотографии:
- Водительского удостоверения
- Свидетельства о регистрации автомобиля
- Лицензии на осуществление таксомоторной деятельности (если нужна в вашем регионе)