Саган-Дайля (чай долголетия)
Саган дайля - Чай долголетия с Байкала продлевающий жизнь, сбор июнь 2020.Свежий и самый мощный сбор!собран в период цветения. Этот сбор самый мощный ,до следующего года такого уже не будет, так как она уже отцвела. И вообще в Москве с цветами которые собраны в период цветения не найти,есть только отцветшие, а у неё намного ниже качества и она горчит. Чашка сухой Саган дайля 30 гр.350 р стоит столько же, сколько вы заплатили бы за неё в Саянах на рынке,цена такая же. Наш Саган- дайля собирается одной травницей в горах Саяны (Тункинская долина)по всем законам и соблюдая старинные секреты травников( такой сбор вы не где и никогда не купите). Саган Дайля придаёт энергию и жизненные силы, снимает похмельный синдром, и многое другое. Высушен в большой беседке на свежем воздухе в горах Саяны, пропитан воздухом и энергией Байкала, никаких массовых производств с электросушилками и духовками ,поэтому в нашем Саган дайля сохранены все витамины и эфирные масла .На фото 30 гр цена 350 р( этого количества хватает на один месяц ежедневного питья одному человеку)и большой пакет 90 грамм 1050.