Коттедж, 200 м²
Дом находится на Егорьевском шоссе, удобный подъезд, парковка до 4 машин. Рядом сосновый лес.
Участок расположен в 130 метров от дороги.
В 250 метрах есть супермаркет Верный.
На участке беседка, мангал, баня. В доме 5 отдельные спальни, 2 больших зала, 2 КУХНИ, 2 туалета, ванная и душевая, сауна
- караоке, настольный футбол.
Вся необходимая бытовая техника, чистое спальное белье.
Большая русская баня на дровах. (По договоренности).
Прайс:
Цена в будни(Понедельник- Четверг).
1-2 человека, 3000
3-4 человека, 4000
5-7 человек, 6000
7-10 человек 7000
Свыше 10 человек, +500/человек.
Цена в Выходные:
Пятница: 8000/ сутки.
Суббота: 12000/ сутки.
Стоимость до 10 человек
Страховой депозит, за сохранность имущества 6000 (при выезде возвращаем).
Правила дома:
В доме запрещено:
1. Курение (в том числе кальяны и электронные сигареты) Штраф 5000, курение разрешено в специально отведённых местах.
2. Шуметь на улице после 22:00 (в доме можно).
3. Нахождение в доме с животными без договореностей
4. Использование пиротехники запрещено.
Посуточно. Аренда от собственника.