Монтаж водоснабжения, отопления, сантехника
ИП, договор, оплата нал/безнал, гарантия. Предоставляю услуги по монтажу водоснабжения, канализации, отопления, сантехники.
ПЕРЕЧЕНЬ ОСНОВНЫХ РАБОТ:
♦ замена и монтаж вводных кранов
♦ монтаж фильтров грубой очистки
♦ монтаж редукторов давления
♦ монтаж счетчиков воды
♦ монтаж фильтров тонкой очистки
♦ монтаж распределительных коллекторов
♦ монтаж водонагревателя
♦ монтаж полотенцесушителя
♦ монтаж труб водоснабжения
♦ монтаж труб канализации
♦ монтаж систем отопления
♦ монтаж радиаторов отопления
****************************************
ПЕРЕЧЕНЬ СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫХ РАБОТ:
♦ шумоизоляция стояка канализации
♦ теплоизоляция стояков водоснабжения
♦ замена стояка канализации
♦ монтаж инсталляции для унитаза
♦ сборка каркаса для сантехниши
♦ гидроизоляция сантехниши
♦ монтаж системы защиты от протечек
♦ монтаж термосмесительного модуля
♦ монтаж скрытой части душевой системы
♦ монтаж скрытой части гигиенич.душа
---------------------------------------------------
После проведения всех работ по монтажу труб/оборудования произвожу опрессовку системы для выявления слабых мест.
Лояльные цены, звоните, пишите.
Районы быстрого осмотра объекта:
Бабушкинская , Медведково , Свиблово, Ботанический сад , ВДНХ , Алексеевская , Лосиноостровская , Отрадное , Бибирево , Мытищи , Пушкино.