Квартира, 1 комната, 33 м²
Всем привет!
Помогаю собственнику (а он классный!!!) найти хороших жильцов вместо себя в уютную квартиру в Хамовниках))
Расположение: Комсомольский проспект, 17. 2 этаж 5-этажного кирпичного дома, первый этаж дома - не жилой, там расположен интерьерный салон.
Квартира стала просторнее после небольшой перепланировки и сейчас больше похожа на студию. Чистая, уютная и светлая, с хорошей энергетикой) и отличной звукоизоляцией (стены - кирпич). Окна выходят во двор, а не на проспект, поэтому днем и ночью удивительно тихо)
Квартира не захламлена мебелью, но в ней есть всё необходимое! Создание необходимого уюта в ваших руках) Есть высокоскоростной интернет, кондиционер, стиральная машина, микроволновка, газовая плита, минимальный набор мебели. Ванная комната и сантехника в отличном состоянии. Если кому-то это важно - напор воды шикарен!))
У квартиры прекрасный хозяин, каких мало! Лёгкий в общении и позитивный, не докучает ни присутствием, ни звонками, при этом всегда на связи и готов помочь, если необходимо.
Локация мечты! В пешей доступности станции метро Фрунзенская (10 мин.) и Парк Культуры (15 мин.), магазины, аптеки, кафе, Парк им. Горького, Лужники, Воробьевы горы, набережные и причалы. С наступлением весны, а потом и лета, вы поймете всю прелесть этого местоположения.
Въезд во двор под шлагбаум, есть где поставить машину.