Босоножки, кожа натуральная Covani
Очень красивые и невероятно удобные босоножки из мягчайшей натуральной кожи, очень удобный каблук. Кожа внутри и снаружи. Состояние идеальное, одевались считаннные разы, после операции на колено каблук в запрете. Цвет очень красивый, не такой темный как на фото получился.
Много обуви в идеальном состоянии, пишите, скину ссылки, продаются по причине запрета каблука. Много обуви в профиле, оптом дешевле.
Возможна встреча метро Новокосинов течении дня и пересылка почтой.