Батутный комплекс лимпопо
Батутный комплекс Лимпопо ГБ 4 состоит из трех частей:
горки Три Дракона, робота Кита с пневмо лифтом, и батутной части с игровыми модулями: Бегимотом-Скалрдром, Страусом, Зеброй, Акулой!
Габаритные размеры 12,5дх14шГБ 4, габаритная высота 8,5 метров.
При компактных размерах на этом аттракционе есть где разгуляться юным иследователям разнообразной флоры и фауны. Любопытные зоологи и анропологи смогут изучить как устроен Кит, оседлать неугомонного страуса или быструю зебру, забраться на спину доброму бегемоту или покружиться с весёлой акулой, ну и, конечно, охладиться свежим ветерком, промчавшись сквозь огнедыщащих динозавров!!!
Самые острые ощущения от захватывающий приключений получит каждый посетитель, побыаавший на Батутном комплексе Лимпопо ГБ 4.
Ну, а владелеца этого весёлого аттракциона, безусловно, порадует финансовая прибыль, которую принесет ему мини-парк удивительно эффективных зверят)))
Батутный надувной комплекс изготовлен согласно ТУ
согласно требованиям ГОСТ Р 53487-2009 "Безопасность аттракционов. Оборудование надувной. Требования безопасности. Методы исследований."
Батутный надувной комплекс соответствует требованиям
ТР ЕАЭС 038/2016
"О безопасности аттракционов".
Батутный надувной комплекс обеспечен:
Деклараций о соответствии ЕАЭС за регистрационным номером: ЕАЭС N RU D-UA.MP17.B.00017/20
Дата регистрации Декларации о соответствии: 10.04.2020
Декларация о соответствии действительна с даты регистрации по 09.04.2025 включительно.
С БАТУТНЫМ НАДУВНЫМ КОМПЛЕКСОМ выдаётся пакет эксплуатационной документации согласно ТР 038/2016:
1. Формуляр,
2. Руководство по жксплуатации,