Nike air jordan 1 retro high og
Совершенно новые. Оригинал. Готов на любые проверки.
Страна производитель-Вьетнам.
Вышлю в любую точку мира.
Мужские кроссовки Jordan, созданные на основе культовой баскетбольной модели Air Jordan 1. Верх из глянцевой кожи с перфорированными элементами. Классический высокий силуэт, традиционная шнуровка и подошва с применением технологии Air, которая обеспечивает отличную амортизацию в любых условиях. Кроссовки представлены в комбинированной расцветке
Верх из глянцевой кожи
Традиционная система шнуровки
Перфорированная вставка
Технология амортизации Air
Классическая расцветка
Переиздание культовой модели
Артикул: 555088-028