Котик бесплатно в добрые руки
Ласковый, добрый и умный котик! Отдам в теплые, добрые и заботливые руки. У ребенка обнаружилась сильная аллергия, поэтому вынуждены расстаться с нашим маленьким черненьким членом семьи... Котик из приюта, прививки в приюте делали, в 2018 году проверяла котика у ветеринара - все чистинько, не кастрирован, но к лоточку приучен, не метит, коготки не стрижем, но когти точит в строго отведенном месте. Ему 7 лет, весь черненький с белым пятнышком на груди. Первое время может вести себя диковато, ему потребуется время, чтоб привыкнуть к новому дому, поэтому хозяин нужен терпеливый, зато потом обживется и станет родным. Отдадим также лоток, корм и наполнитель. Звоните или пишите по любым вопросам