Шуба норковая голубая (сапфир) КАЛЯЕВ
Длина шубы 90 сантиметров.
Ширина в плечах 45 см
Ширина внизу шубы 60 см
Ширина в груди 54 см
Высота воротника 7-8 см
РАЗМЕР 46 САДИТСЯ ОТЛИЧНО!
Чтобы понять нужно мерять.
Шуба норковая в состоянии магазинного была куплена для Росписи в загсе.
На этикетке есть QR-код по нему можно узнать всю информацию о шубе, что говорит об оригинальности данной вещи!
Очень выгодное предложение сэкономить если думаете покупать шубу, при надобном обращении прослужит долгие годы!
Пишите по любым вопросам, всегда моментально отвечаю!