Укладка ламината / Паркетной доски / Плинтус
Добрый день. Меня зовут Сергей, работаю в укладке напольных покрытий более 8 лет. Основная часть объектов, на которые я выезжаю - это укладка ламината в квартирах, загородных домах и коммерческих помещениях.
За время моей практики было выполнено более 500 объектов, фото моих работ можно посмотреть социальных сетях (ссылку отправлю при обращении).
Обращаясь ко мне Вы получите грамотную консультацию по выбору качественного напольного покрытия и профессионально выполненную работу без порчи ваших материалов.
БЕСПЛАТНО:
Настил подложки по прямой, обход труб отопления, подрезка дверной коробки, обеспыливание основания пылесосом, уборка после монтажа.
Выполняю следующие виды работ:
УСТРОЙСТВО ПОЛА:
• укладка ламината по прямой 350 руб/м2;
• укладка паркетной доски на подложку 450 руб/м2;
• укладка пробкового пола на подложку 450 руб/м2;
УКЛАДКА ЗАМКОВОЙ ПЛИТКИ:
«Клеевую не укладываю»
• укладка кварцвиниловой плитки 350 руб/м2;
• укладка виниловой плитки 350 руб/м2;
• укладка ПВХ, LVT, SPC, IVC плитки 350 руб/м2;
ПОДГОТОВКА И УСТАНОВКА:
• монтаж пластикового плинтуса 150 руб/п.м.;
• установка порожка на ламинат от 500 руб/шт.;
• демонтаж напольного покрытия от 150 руб/м2;
• настил фанеры под ламинат от 350 руб/м2;
и другие сопутствующие работы.
Стоимость минимального заказа 7000 рублей. Отдельно на коридор и кухню не выезжаю.