Сумка-Рюкзак для мам с мини кроваткой
Рюкзак для мам 2 в 1 позволяет трансформировать его в комфортную кроватку для малыша. Ребенок будет наслаждаться спокойным сном, как дома в кроватке. Такая сумка для мамы идеальный спутник в путешествии, обладает большим объемом и вмещает: 3 бутылочки, сухую смесь, подгузники, влажные салфетки, сменную одежду, обувь и игрушки, а также телефон и все необходимое. Рюкзак подходит для любой коляски. Удобно вешать на коляску благодаря встроенным креплениям с карабинами. Расположенный в передней части рюкзака фольгированный слой поможет сохранить температуру бутылочек для ребенка. Рюкзак оснащен потайным карманом, что позволит хранить ценные вещи в безопасности. Специальный дизайн лямок рюкзака снимают нагрузку с плеч. Внешняя ткань водонепроницаемая и износостойкая, рюкзак долговечен в использовании. Выполнен в различных цветах, поэтому каждая мама сможет подобрать для себя необходимую расцветку.
Характеристики:
Высота 40 см Длина 31 см Ширина 20 см
Вес 1,4 кг
Материал верха: текстиль
Цвета: Фиолетовый, Серый, Черный, Синий
По городу привезу бесплатно