Двухъярусная кровать
Двухъярусная кровать из массива сосны. Общие размеры: 1960 х 2300 х 960 мм, размер спальных мест: 900 х 1900 мм, высота первого яруса с ящиками: 1060 мм, высота второго яруса: 850 мм, высота крыши: 390 мм. Ящики выдвижные на направляющих, закрытые с торцов.
Покупали 11.07.2020 года, есть небольшая вмятина на верхней ступеньке, в остальном кровать в отличном состоянии.
Спала только старшая дочка.
Продаю в связи с переездом.
Продается без матрасов! Самостоятельный разбор и вывоз!