Петр
Мастера с большим опытом работы выполнят качественный ремонт квартиры, дома, офиса.
Выезд для консультации, замера, составления сметы БЕСПЛАТНО.
Фиксированная сумма ремонта, без скрытых платежей. Оплата поэтапно.
Доводим до конца все начатые работы.
Работаем качественно.
Работаем с любыми материалами.
Опыт работы более 10 лет.
Мы выполним:
Любые виды отделочных работ:
Демонтаж и перепланировка помещения,
Выравнивание стен,
Грунтовка, шпатлевка стен, потолков, откосов,
Оклейка обоями.
Малярные работы,
Настил напольных покрытий,
Теплый пол,
Стяжка полов, выравнивание,
Монтаж стен и потолков из гипсокартона,
Укладка плитки,
Электромонтажные работы,
Сантехнические работы.