Аренда Экскаватора погрузчика,Автокрана,Бульдозера
Аренда Полноповоротного колесного экскаватора, планировочный ковш, узкий (траншейный) ковш.
Аренда Гусеничные экскаваторы от 16 до 35 тонн, есть навесное оборудование: планировочные ковши, гидромолот, узкий ковш.
Аренда Экскаваторы погрузчики есть навесное вилы, молот, узкий ковш.
Аренда Длиннорукого экскаватора, длина стрелы от 15 до 22 метров.
Аренда Трала от 30 до 100 тонн
Аренда Эвакуатора грузового до 40 тонн
Аренда Автокраны от 16 до 200 тонн
Аренда Катка грунтового от 4 до 20 тонн
Аренда Автовышки коленчатые, телескоп от 14 до 54 метров
Аренда Фронтального погрузчика ковш от 1м3,2м3,3м3,4м3
Аренда МТЗ щетка
Аренда Манипулятора 7/10т
Аренда Длинномеры
Аренда Самосвалы
Аренда Минипогрузчики БобКат