Чихуахуа,мальчик с кукольной мордашкой
Продажа
Мальчик д/ш,кукольная мордашка.
Документы РКФ,ветпаспорт,клеймо,прививки по возрасту.
Соответствует всем породным данным.
Без недостатков.
Компактный,хорошая шерсть,ровная спинка,зубки 6×6.
Характер чудесный!!!
Шустрый,игривый.
На последнем фото мама.
Подробнее по телефону!
Дополнительные фото,видео по запросу.
Прошу откликаться заитресованных и платёжеспособных.
Консультации по содержанию.
Есть другие щенки,д/ш и г/ш и щенки йоркширского терьера.
Помощь в организации доставки в другие регионы РФ.
Доставка по Москве обсуждается