Книга Натальи Зубаревой "Вальс гормонов»
Электронная версия популарной книги известного врача Натальи Зубаревой "Вальс гормонов» – это уникальная женская энциклопедия здоровья. Вы узнаете, как:
• снизить вес;
• избавиться от бессонницы;
• нормализовать женский цикл;
• стать красавицей с идеальными кожей, ногтями и волосами;
• почувствовать крылья за спиной и бесконечный приток энергии и сил.
Десятки ответов на самые важные и серьезные вопросы о женском здоровье, о связанных с гормональным дисбалансом проблемах и их решении.
Главное о женском гормональном здоровье простым и понятным языком от самого популярного доктора Инcтaгpaм.
Книга в электронном виде, высылаю на почту после оплаты.
Так же в наличии электронная книга "Вальс гормонов 2"