Комната, 20 м²
Чистое и уютное мужское общежитие в пешей доступности от м. Войковская или Водный стадион (10 мин пешком). От станции Балтийская МЦК 5 мин.пешком. Расселение в комнатах по 8 человек. В каждой комнате холодильник, шкафы, тумбы. Кухня общая на 4 плиты. Санузел общий ( 5 туалетных кабин и 5 душевых). Ежедневная уборка мест общего пользования и всех комнат. Смена постельного белья - бесплатно. В общежитии сухой закон.
Платная охраняемая парковка (2000 руб/месяц)
Размещение при посуточной оплате: 350 руб\сутки
Размещение при оплате за неделю: 300 руб.\сутки
Размещение от 2-х недель и более 250 руб.\сутки
Возможен безналичный расчет и и скидки при размещении на длительный период более 20 человек