Перепела НЕСУШКИ Техасцы МОЛОДНЯК
Продаю молоденьких!!!Классных! самочек перепелов Техасов уже начинают хорошо нестись вкусненькие и крупные яйца, сидят одни без самцов чистенькие ухоженые и здоровые!! ПРОДАМ только в хорошие заботливые руки! Кто хочет получать уже прям и сразу хорошие и полезные яйца перерелов РЕКОМЕНДУЮ!!! Живой вес птичек в среднем 450гр. В 50 дней. и более. Всегда есть птенцы разных возврастов и инкубационные яйца.
Только не надо говорить что в них нечего есть! или они несут мало яиц!! Мои перепелочки большие по 450 гр и несуться отлично!!!!!