Ремонт санузла под ключ
Мы, бригада мастеров (все славяне) с большим опытом работы, более 10 лет, выполним качественно и в срок ремонт вашей ванной комнаты. Полный комплекс професиональных услуг, установка сантехники любой сложности. Мы даём честную гарантию на все виды работ, от 3 до 5 лет. Цены на ремонт на 20-30% ниже рыночньх. Знание технологий, помощь в подборе и доставке материалов. Выезд к заказчику и составление сметы, БЕСПЛАТНО.
Работаем без офисных посредников.
Также выполняем ремонт под ключ (по готовым проектам) с нашими материалами.
Доверьте свой ремонт профессионалам, ЗВОНИТЕ, мы с радостью вам поможем!!!