Встраив.посудомоечная машина 60 см Bosch Serie
Встраиваемая посудомоечная машина 60 см Bosch Serie | 2 Hygiene Dry SMV25EX03R
Новая, частично распакованная, упаковка не сохранена, не устанавливалась.
Куплена в ноябре2020 г.
Характеристики:
Максимальная вместимость 13 комплектов
Количество программ мойки 5
Мотор инверторный
Размер ниши (В*Ш*Г) 815-875*600*550 мм
Расход воды за цикл 9.5 л
Продаю со скидкой.
Не вписалась в возможности кухонного пространства.
Смотреть все характеристики
Ключевые преимущества
Обратите внимание Infolight – индикация лучом на полу
Удачное решение Технология сушки HygieneDry
Важная особенность Третий уровень загрузки
Пользователи оценят Автоматическая программа
Хорошо придумано AquaStop – 10 лет защиты от протечек
Установка
Размер ниши (В*Ш*Г) 815-875*600*550 мм
Габаритные размеры
Габаритные размеры (В*Ш*Г) 815*598*550 мм
Вес
Вес 32 кг
Управление
Тип управления электронный
Оснащение
Максимальная вместимость 13 комплектов
Двигатель
Мотор инверторный
Уровень шума
Максимальный уровень шума 48 дБ
Энергоэффективность
Класс энергоэффективности A
Энергопотребление за цикл 1 кВтч
Расход воды за цикл 9.5 л
Программы
Количество программ мойки 5
Автоматич. программа мытья 1
Возможность сокращения программы Да
Функции
Автоотключение Да
Таймер
Отложенный старт до 9 часов
Безопасность
Защита от протечек полная
Наим. защиты от протечек AquaStop
Экран
Тип дисплея символьный
Электропитание
Потребляемая мощность 2400 Вт
Цвет
Цвет панели управления черный
Серия модели
Серия Serie | 2