Диван Бединге Икеа
Продаю трёхместный диван IKEA Бединге, легко превращается в двуспальную кровать. Стальной каркас на ламелях, съёмный чехол можно стирать в стиральной машине, высокая спинка, легко раскладывается. Цвет чехла - темно-серый, чехол из плотного хлопка. Толщина матраса 12 см. Все ламели целые, механизмы требуют регулировки. С ящиком для белья.
Ширина: 200 см
Глубина: 104 см
Высота: 91 см
Глубина сиденья: 71 см
Высота сиденья: 40 см
Ширина кровати: 140 см
Длина кровати: 200 см
Состояние хорошее. Новый в магазине стоит в районе 20 000 ₽.
Только саморазбор и самовывоз от квартиры.