Экономичный обогреватель
Экономичный кварцевый обогреватель. Представляет собой блок из кварца, внутри которого размещён нагревательный элемент, выполненный из хромоникелевых сплавов. Эта особенность позволяет вырабатывать тепло с большей эффективностью.
Преимущества данного обогревателя:
- Доступная цена
- Простота в установке и использовании.
- Низкая нагрузка на сеть (это важно для СНТ и общежитий)
- Высокий коэффициент полезного действия – 98 %.
- Срок службы более 20 лет.
- Не нуждаются в регулярном обслуживании.
- Привлекательный внешний вид.
- Пожаробезопасность – максимальная температура нагрева 98 С
- Беззвучный
Технические характеристики:
- Габаритные размеры 680х360х25 мм
- Диапазон рабочих напряжений 190 - 250 В
- Максимальная температура разогрева 98 C
- Масса 12 кг
- Номинальная мощность 380 Вт
- Объем отапливаемого помещения 18 м3
Доставка 1-2 дня по Москве, до 5 дней по МО. Возможна доставка до двери или до пункта выдачи.
Подставка на колёсиках в комплект не входит и приобретается отдельно.
Возможен самовывоз или оптовая отгрузка со склада в Москве, все детали уточняйте по телефону.