Противогололёдные реагенты в Подольске
Противогололёдные реагенты в Подольске. Цена от 150 рублей за мешок 25 кг.
Компания "Платон-Строй" предлагает противогололёдные реагенты россыпью, в биг-бегах и мешках.
- Пескосоляная смесь 30%
- Соль техническая
- Гранитный отсев 0-5
Мы являемся непосредственным производителем пескосоляной смеси, гранитного отсева и прямым поставщиком технической соли. Изготавливаем пескосоляную смесь исключительно на мытом крупном песке, что избавляет вас от лишней грязи при использовании реагента.
Цены на противогололедные реагенты
- Пескосоляная смесь 30%: мешок 25/50 кг - 150/250 руб; биг-бег - 3100 руб; 1 тн - 2700 руб
- Соль техническая: мешок 25/50 кг - 250/400 руб; биг-бег - 6000 руб; 1 тн - 5700 руб
- Гранитный отсев 0-5: мешок 25/50 кг - 150/250 руб; биг-бег - 2500 руб; 1 тн - 1450 руб
Условия:
- Доставка и самовывоз
- Нал/безнал с НДС
- Можно приехать на базу и оценить качество реагентов до заказа