Готовый бизнес на Wildberries под ключ с гарантией
Готовый бизнес на Wildberries под ключ с гарантией
Доходность от 10% до 35% от суммы вложенной в товарооборот.
То есть при закупке товара на 1 млн рублей, получается от 100 до 350 тр чистой прибыли, с учетом всех расходов, в том числе налогов. Работаем в товарных категориях одежды, косметики и электроники.
Рекомендуемые минимальные вложения в оборотный капитал: от 450 000 ₽
---------------------------------
В НАШУ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ входит не просто запуск бизнеса, но и максимизация продаж вашего будущего бренда, вывод его в ТОП за счет нашего опыта и того количества магазинов которые мы уже запустили для себя и для других людей.
ПОЭТОМУ мы готовы дать гарантию прибыли по договору и прописать среднемесячную рентабельность чистой прибыли 10% от выручки. По сути это 120% годовых
---------------------------------
Далее после того как мы передаем вам бизнес, в момент когда уже идут именно системные продажи, подписываем акт приема-передачи.
После этого работаем с вами в формате сопровождения, предоставляя услуги складского хранения, логистики, работы с карточками и аналитикой продаж за % от выручки.
---------------------------------
Мы действующие поставщики Wildberries с 2017 года.
Выручка за 2020 год - более 75 млн. рублей
Выручку подтверждаем через личный кабинет Wildberries и выписками с банковских счетов