Квартира, 2 комнаты, 60 м²
АГЕНТСТВО! Прекрасное ценовое предложение! Просторная двушка по цене однушки! Большая чистая аккуратная двухкомнатная квартира с отличной планировкой, большой кухней, раздельным С/У и лоджией с окнами во двор. Комнаты раздельные. Распашонка. Вся бытовая техника и мебель имеется. Кухня 11 кв.м. Рядом с домом есть два больших пруда в 1 мин.ходьбы. Все магазины, школа, дет.сад рядом 1-2 мин.пешком. Магазин Пятёрочка рядом с подъездом. Остановка автобусов и маршруток прямо у дома. Стеклопакеты. Вся инфраструктура! Замечательная адекватная ненавязчивая хозяйка! Можно с детками и с животными тоже можно, но не со всеми (по договорённости). Плюс коммуналка. Желательны арендаторы славянского происхождения.