Кроссовки New Balance 574 зимние замшевые 37-41
Кроссовки New Balance 574 женские зимние замшевые размеры 37-41
АРТИКУЛ 537 (просим уточнять наличие размеров)
- новые, хорошее качество, вьетнамское фабричное производство;
- материал – натуральная замша, мех;
- цвет серый;
- каждая пара в коробке;
- в размер;
- подарок носки с лого бренда (Fila, Adidas, Nike или др.);
- 100 руб. скидка на вторую, третью и последующие пары в заказе (только для обуви стоимостью от 1000 руб.);
- при доставке по Москве вторая пара носков в подарок на каждую пару обуви, если заказываете без примерки – обязательно об этом сообщить при оформлении заказа.
Самовывоз: 2 минуты пешком от метро Волгоградский проспект.
Доставки:
- у метро Волгоградский проспект - 100 руб.;
- до любой станции метро - 300 руб. (встреча внутри метро на станции);
- доставка до адреса - 400 руб. (если не более 15 мин пешком);
- по России Почтой, СДЭК, Сбербанка Логистика, а так же по «Безопасной сделке - Boxberry, DPD или Почтой России»