iPhone X 64 gb ртс
Всё в рабочем состоянии.
Есть чек.
Хорошее состоянии, на экране одна точка и небольшая потёртость, под защитным стеклом не видно.
Полный комплект, всё оригинальное.
Стёкла и чехлы в придачу.
11 ноября поменял аккумулятор за 6490 р. в официальном сервис центре, квитанция прилагается.
В сервисе после замены восстанавливают защиту от воды, в отличии от неофициальных.
Также сдача в сервис не возможна если до этого телефон вскрывался в неофициальных сервис центрах и менялись какие-либо детали.
Оплата только перевод на карту.
Обмен не интересует.
Доставку не оформляю.
Встреча в фойе гостиницы Славянская.
Не спешу, для всех проверок временем располагаю.