Межкомнатные двери
Новинка!
По возможности лучше звоните,не всегда видим смс.Спасибо
Собственно производство Россия
Выезд замерщика с каталогами и образцами бесплатный !
Рассрочка до 6 мес.!
Доставка по Москве внутри МКАД -1000 руб., при заказе от 30000 руб., доставка бесплатная!
Выезд замерщика бесплатно! Стоимость самой бюджетной двери от 12000 руб.!
Более 300 моделей ! Все варианты на нашем сайте! ( ссылку можем скинуть дополнительно )
-Стандартные размеры: 880 х 2050, 950 х 2050 мм.Делаем под заказ!
Дополнительные параметры:
Чтобы заказать:
1.Позвоните нам и получите подробную консультацию;
2.Запишитесь на замер у наших менеджеров в удобное для вас время;
3.Мы доставим для вас двери в назначенный вами день;
4.Произведем установку всех ваших дверей за один день;
Звоните для консультации, работаем без выходных. 24/7 только для Вас