Прогулочная коляска per perego book
Коляска в отличном состоянии , после одного ребенка. Лёгкая и манёвренная, покупали в конце января 2018 года, чек имеется . Имеется чехол на ножки и дождевик. Book - идеальная прогулка.Проходит везде, управляется одним пальцем и одной рукой, легко складывается . Большая корзина для покупок,Удобный тормоз, удобные фиксаторы передних колес, капюшон раскрывается почти до бампера, а можно и сложить его до небольшого навеса. Спинка опускается до положения лёжа. Ткань с пропиткой и совершенно не промокает - дождь с нее скатывается, пыль и грязь легко стираются тряпочкой. Подходит детям с 6 месяцев до 3 лет .