авто аккумулятор Пульс 60 A/h
Настоящий заводской авто аккумулятор Пульс 60A/h от Российского завода аккумуляторов АкТех за полцены 2200 рублей вместо 3400!+ автодиагностика в подарок. Средняя цена этого аккумулятора составляет 3400 рублей, мыпродаем его вам реально за 2200 рублей, т.е. по себестоимости с реальной заводской гарантией. Все авто аккумуляторы выпущены не более 2-х месяцев назад, в чем можно убедиться прочитав выбитый на аккумуляторе информационный бэйдж. Акция действует только с учетом передачи в утиль нашей компании, вашего отработанного аккумулятора.Запись на доставку аккумулятора строго по телефону с 9-00 до 16-00 (или в офисе по адресу магазина аккумуляторов).
Чтобы заказать авто аккумулятор с бесплатной доставкой по Подольску, позвоните по телефону указанному в контактах и наши менеджеры быстро оформят доставку!
Ёмкость, А/ч: 60
Полярность: в наличии как обратная, так и прямая
Токовыводы: стандартные
Стартовый ток en/sae, a: 500
Номинальное напряжение, в: 12в
Тип батареи: ca/ca (кальциевые)
Ширина, мм: 175
Высота, мм: 190
Длина, мм: 242
Тип крепления: выступы с 4 сторон
Товарная группа: акб
Гарантия 2 года