Кукла Блайз
Блайз – это куколка со взглядом ангела.Невозможно остаться равнодушным, глядя в их умилительные глазки .
Поселите такую чудесную крошку у себя дома или же подарите близкому человеку – и ваш подарок будет оценён по достоинству!
Большие томные глаза ,роскошные волосы ,длинные ноги ,хрупкое тело ,нежное светлое личико - это мечта любой девочки ,и маленькой и взрослой .Задняя панель украшена картинкой , пурлинги украшены нежными бусинами .
Шарнирное тело .19 подвижных суставов.Ручки голова,ножки и туловище двигаются .Сгибаются в локтях и коленях на 90 градусов .Вращаются в кистях и голенях на 360 градусов.
Механизм который меняет цвет глаз ( 4 раз ных цвета ) и направление взгляда , веки украшены . Реснички объёмом 3D, чипы заменены на стеклянные , Сделан режим спящих глаз, карвинг лицевой панели ( ротика и носика ).Майк покрыт УФ клиром ,укреплены колени .Мягкие ,пушистые ,шелковистые длинные локоны надежно прошиты и проклеены .Из них можно делать множество причесок и даже мыть волосы .В ушках дырочки для сережек .
Куколка из качественного пластика ,ее нельзя разбить ,не имеет неприятного запаха .
Куколка новая ,фабричного качества , приедет к вам в подарочной коробке с 2-мя комплектами одежды на ваш выбор .