Кулон сереб.с солнечными цитринами
длина кулона 32, ширина 15 мм
вес 2,6 г
"Милли"-очаровательный солнечный серебряный кулон с натуральными золотыми цитринами (Цейлон) и фианитами. Яркий сочный цвет цитринов, огранка груша.Прекрасная золотистая разновидность кварца — солнечный камень цитрин подарит радужное настроение и притянет взоры к его владельцу, одарит тёплой и чарующей энергетикой, повысит настроение и добавит жизнерадостности. Ясный блеск солнца в великолепном минерале будет радовать даже в самый пасмурный день.
Изделие выполнено из качественного серебра 925 пробы и покрыто родием благородного белого оттенка (новейшее электронное напыление), проба стоит 925 (серебро). Визуально смотрится как в белом золоте, не вызывает аллергии, не темнеет.