Коттедж, 500 м²
Предложение от Собственника НЕ АГЕНСТВО Татьяна Викторовна!!! Ближайшая станция Метро НОВОКОСИНО!!! Внимание!!! Письма просматриваю редко!!
По интересующим вопросам лучше звоните с 9-00 до 22.00.
Сдам чистый комфортабельный Коттедж на сутки в д Черное 15 км от мкад будни или на выходные дни с Банкетным залом и танцзалом для проведения праздничных мероприятий, корпоративов, свадеб, дней рождения, юбилеев и экваторов. Коттедж 500 кв.м который находится в коттеджном посёлке в черте города. В доме 4 уровня, 3 сан узла,6 комфортабельный спален,гостиная с кондиционером,танцпол.
Кухня-20 кв.м микроволновка,электро чайник, газовая плита, холодильник, посуда есть.
Финская сауна с большим бассейном 3x5x1.7м,душ туалет,комната отдыха (холодильник,спутниковое TV) ,прихожая. Везде теплые полы.Напольное антискользящее ПВХ-покрытие Aqua во влажных помещений.
Участок 12 соток огорожен сплошным забором (крайний) , на участке професиональный кованый мангал с навесом.Навес(беседка) с летней мебелью,ночное красивое освещение, парковка на 10 авто. В доме есть все удобства для комфортабельного отдыха:
Бильярд, пинпонг, спутниковое TV , музыкальный центр с функцией караоке . Стоимость Аренды коттеджа!!!
-На сутки в будни- от 15 '000 руб.
-На сутки в выходные- от 25'000 руб Новый Год 2021 сдается!!!
Размещение до 40 человек!!!
Берется страховой депозит от 10'000 до 20'000 руб.
Бронирование обязательно подтверждается предоплатой 50 % и Заключается письменный договор аренды!