Беговая дорожка
Беговая дорожка для ходьбы и бега
Во такой мороз как сейчас или плохую погоду на улице просто незаменима!
Дорожка очень легкая - всего 20 кг, можно опереть на стену.
Скорость до 6 км/час - идеально для ходьбы дома, подходит для легкого бега, детей и взрослых, в т.ч. беременных❗
Можно гулять по дорожке во время просмотра фильмов, сериалов или переписываясь по телефону, это очень полезно ❗
Самовывоз - м. Солнцево.
Максимальный вес пользователя: 100 кг
Размеры дорожки: 50x120х10 см
Гарантия 1 год
Семьям с детьми или пенсионерам отдам на 10% дешевле