Зимние трекинговые ботинки Lowa Yukon 44
Причина продажи- малы. Куплены год назад.
Трекинговые ботинки. Состояние новых.
Улицу видели -2 раза. ( тест-35град).
До -40 град.. Цвет !- dark brown.
Не маломерят. Как написано в шильдике! Стелька-28,3см. Так и есть. 5 фото.
Теплые и комфортные мужские зимние ботинки. Верх выполнен полностью из вощёного нубука. Эти высокие ботинки отлично подойдут для путешествий и треккинга. Модель разработана с учетом всех особенностей анатомического строения ноги. Ботинки имеют уровень 2 теплозащиты благодаря технологичному синтетическому утеплителю Primaloft® 200 – особая разновидность утеплителя из ультратонких волокон с весом 200 г/м2, разработанному специально для низких температур, водонепроницаемую мембрану GTX® Partelana, обладающую дышащими свойствами, со специальной дополнительной подкладкой (80% нполиэстер, 20% шерсти), технологичную подошву LOWA Trac® Lite II G+ из разных по жёсткости видов резины и специальных текстильных элементов для увеличения сцепления с поверхностью на лединистых участках на спусках и подъёмах, и специальной зоной CLIMBING ZONE на мысочной части, позволяющей комфортнее преодолевать скальные участки.