Коттедж, 450 м²
Новый красивый 4-х этажный коттедж, расположенный на берегу водоема.
Коттедж подойдет для проведения свадеб, дней рождений, семейных праздников, детских мероприятий, выездных тренингов и просто отдыха всей семьей.
Коттедж площадью 450 кв. м.
Комфортное размещение со спальными местами - до 20 - 25 чел., максимальное размещение за столом - 30 - 35 чел.
В коттедже имеется:
- 5 спальных комнат, каждая на 2-4 человека;
- кухня, оборудованная всем необходимым + посуда;
- 3 туалета и 2 душевых кабины с тропическим душем, джакузи;
- теплые полы;
- Wi-Fi;
- теннисный стол;
- баня.
На улице:
- Много удобной уличной мебели.
- Уютная полянка для занятий йогой с видом на озеро.
- Мангальная для приготовления вкусной еды.
- Напротив дома детская площадка и живой уголок с красивыми курами.
- Место для парковки 8 авто перед домом, навес на 3 машины.
Стоимость:
Будние дни - от 12 000 руб./сут.
Выходные дни – от 40 000 руб.(2 суток - с пятницы по воскресенье или с субботы по понедельник). Стоимость указана для компаний до 6ти человек, далее идет доплата за каждого гостя.
Стоимость аренды зависит от количества человек.
Обязательно оплачивается уборка после мероприятия.
Постельное белье и полотенца входят в стоимость аренды.