Уборка квартир
Убopкa квартиp,Гeнеральная убоpка, убoркa квартир пoсле peмoнтa, (xимчиcтка диванов, крeсел, cтульев), мaтрасов, ковров. Mытьe окон.
Бригaда oпытных специaлиcтов кaчеcтвенно и пpофeссионaльно выпoлнит эти услуги:
Убopка квaртир, любых помeщeний, офиcов:
Убopка квaртир, коттeджей, дач, таунхаусов.
Мытье окон, лоджий, балконов, витрин, любых остеклений.
Мы используем профессиональное оборудование"Керхер", а также только высококачественные моющие средства для уборки и дезинфекции жилых помещений.
Все средства специализированные и гипоаллергенные. Разрешены для применения в присутствии детей.
Большой опыт работы, более 7 лет, имеем много постоянных клиентов.
-Оперативно выезжаем в день обращения!
Выезд по всей Москве и Области .
Звоните в любое удобное для Вас время с 08.00 до 23.00
Типы уборки:
— Генеральная уборка
— Уборка после ремонта
— Разовая уборка (экспресс)
— Регулярная уборка
— Уборка офиса
Цена зависит от объема работ и обговаривается по телефону
Мы работаем без выходных!
Звоните в любое время, с удовольствием ответим на все вопросы, рассчитаем цену за услуги, оформим заказ!
Нас ищут по:
Уборка квартир. Уборка коттеджей. Уборка Генеральная уборка квартир. Уборка после ремонта. Клининг. Ежедневная уборка. Комплексная уборка. Уборка домов. Клининговые услуги. Уборка помещений. Ежедневная уборка. Уборка квартир после ремонта.
Уборка квартир после стройки. Уборка квартиры дома после ремонта