Кольцевая лампа 26см + штатив до 210см.
Новая Кольцевая селфи лампа с выдвижным штативом длинной от 45см. до 210см. И креплениями для телефона в комплекте!
Цена указана за весь комплект!
3 режима подсветки - теплый, холодный, смешанный.
Есть регулировка яркости любого режима
(кнопки регулировки и переключения находятся на проводе. Смотрите фото)
В комплекте переходник для штатива и держатель телефона.
Работает от USB что позволяет пользоваться кольцевой лампой везде к примеру используя Power Bank, от USB в машине в магнитоле или в прикуривателе.
Незаменимая вещь для творения качественных фото. Лампа даёт прекрасный яркий насыщенный свет, с помощью которого на фото будут точно и четко отображены все детали.
Настраиваемая высота штатива и наклона лампы..
3 режима: холодный, теплый и средний — между холодным и теплым. Регулируется яркость каждого режима.
Характеристики кольцевой лампы:
- Диаметр — 26 см
- 3 режима освещения: белый свет, тёплый жёлтый, тёплый белый
- Плавная регулировка яркости: от 0 до 100 %;
- Поворот на 360 градусов и наклон от 0 до 180 градусов;
- Минимальная высота штатива — 45 см.
- Максимальная высота штатива — 210 см
Возможен опт от 50 комплектов
Возможна покупка лампы без штатива - цена 800руб.
И штатива без лампы - цена 800руб.