Плотная бумага для акрила и акварели, акварельная
Два вида очень плотной бумаги для творчества.
Покупала для печати открыток (для этих целей она не подходит), так что в каждой не хватает одной штуки.
Верхняя:
Набор открыток SM-LT Acrylic Haikucards (белые).
Формат 14,7x10,6 см.
Плотность 420 г/м2 (плотнее бумаги я не нашла, это прям бомба).
19 шт.
Идеально подходит для акрила.
Производство Литва.
Скругленый край, лист чистый с обеих сторон.
Нижняя:
Набор открыток Potentate "Dwurer Watercolor Postcard" (акварельная бумага, белые).
Формат 15х10,5 см,
Плотность 300 г/м2.
11 шт.
Идеально подходит для акварели.
Производство Китай.
Скругленный край, с одной стороны листы чистые, с другой — имеют почтовую разметку.
Цена указана за один любой набор.