Коляска PEG PEREGO Martinelli
Добрый день, вашему вниманию предлагается коляска ПЕГ ПЕРЕГО МАРТИНЕЛЛИ.
Коляска огонь, очень мягкая, хорошо ведёт себя на дороге, малыша укачивает, но не трясет, амортизаторы отрабатывают на славу. По проходимости отличный вариант, зимой удобно возить по снегу, летом на даче удобно возить по камням, гравию, щебню. Не то что бы мы возили, но пробовали. На 2-х поворотных колесиках - это не так удобно.
Коляской пользовались аккуратно, она не грязная, не вытертая. Хром весь блестит. Вообщем по виду скажешь, как будто неделю назад куплена.
К коляске идёт москитная сетка, какой то сменный чехол и чехлы на колеса, что бы можно было заносить после улицы - домой.
Ну и о цене, за такую цену я считаю, варианта лучше не найти вообще нигде. Подарок я считаю. Коляску продем со слезами на глазах, уж очень нравилась. Самовывоз м.Лермонтовский Проспект. Возможно доставка Яндекс ГО.
Приятный бонус-подарок для тех, кто заберёт коляску - отличная качалка для вашего малыша фирмы Baby Björn. 2 последние фото.
Берите, не пожалеете!