Муж на час
на час ( домашний мастер) это прекрасная
альтернатива любым ЖЭКАМ, управляющим компаниям, ТСЖ.
Моя сфера деятельности - это:
Обслуживание квартир, частных домов и офисов по сантехническим работам, по электрике, сборке мебели и другим многоразличным бытовым ремонтам.
Не высокие цены, т.к. работаю без посредников
Без праздников и выходных дней. Отвечаю только на звонки, отписываюсь на Юле очень редко, на звонки отвечаю сразу!
Услуги домашнего мастера :
Мелкий бытовой ремонт по дому (прибить и повесить полку, зеркало, картину);
Отделка — укладка плитки в ванной, на кухне. Мелкий и большой ремонт полов, стен и потолков; ремонт балконов;
Разборка и сборка корпусной мебели;
Услуги сантехника
(установка смесителя, сливного бачка унитаза, раковины, мойки, стиральной машины и других мелких сантехнических приборов);
Услуги электрика
Монтаж электрооборудования (установка выключателей и розеток, люстр, светильников и пр.);
Мужская помощь по дому
Другие работы (установка жалюзи, гардин, перестановка мебели, монтаж карнизов, плинтусов, врезка и ремонт замков и пр.)Мы предлагаем своим клиентам самые разнообразные услуги в сфере исполнения бытовых работ.
мы предоставляем услуги в сфере монтажных работ, установка бытовой техники, услуги сантехника, услуги электрика
Ремонт замена установка: кранов,смесителей,сифонов,сливной системы унитазов.
Установка и подключение: водонагревателей,стиральных и посудомоечных машин,установка унитазов,биде.
Монтаж ремонт канализации,прочистка,замена чугуна на пластик и многое другое.
Ремонт квартир