Комната, 14 м²
3 минуты до метро. Комната с балконом, в комнате диван журнальный столик, телевизор холодильник, стенка много шкафов для хранения вещей. На кухне плита, телевизор, стол, стиральная машина, кухня во вмю стенку, плита газовая. Сан узел совмещенный, ванна сидячая. Дверь в комнату закрывается на ключ. Рядом с домом метро, банки, макдональдс, рестораны, магазины. Во второй комнате проживает мужчина, без всяких проблем, правда курящий. Оплата за месяц вперёд, залог за пол месяца, плюс за электричество и воду по счетчикам . Я собственник сдаю на длительный срок, при заселеннии заключаем договор аренды. Желательно мужчина или семейная пара, без вредных превычек и животных.