Among us игрушка вязаная
На первом фото все в наличии. Принимаю заказы.
Изготавливаю оперативно.
Персонажи игры Among us, связаны из гипоалергенной плюшевой пряжи. Высота около 9-9,5 см без учета аксессуара. Стоимость указана за персонажа с рюкзаком и аксессуаром. При покупке от 3х игрушек - скидка.
Могу связать на заказ любого цвета с аксессуаром на Ваш выбор.
Также в моем профиле есть амонги 15см, 30см и 8см.
Самовывоз. Возможна встреча у м. Кузьминки. Могу отправить почтой, СДЭК или Сберлогистикой.
Амигуруми
Amongus
Амонг ас
Амонгас
Игрушка
Подарок
Ручная работа