Передержка для кошек
возьму на передержку до 2 кошек
животные должны быть стерилизованные (есть свои кот и кошка - участвующие в разведении. кошки ласковые, к другим кошкам относятся нормально. бегают играют вместе или спят вместе)
с вас здоровое животное, стерилизованное, ногти пострижены и его любимый корм
с нас ласка, нежность и забота об вашем любимом члене семьи
кошки будут содержаться в вольном пространстве квартиры, т к и наши кошки не вальерные
любим очень сильно всех животных и рады помочь всегда.
цена 250р за сутки