Бурение скважин на воду
Бурение и Обустройство.
Скважины Артезианские и на Песок.
Любой диаметр обсадных труб.
Ввод в дом или иное производственное помещение.
Обсадные трубы включены в стоимость.
Стоимость рассчитывается от выбора обсадных труб.
У фирмы свой роботизированный станок по производству усиленной трубы.
Усиленная труба - это шовная труба с бесшовными концами, на концах нарезана специальная коническая резьба - замок.
Так же специальный станок обтягивающий трубу пластиком.
Труба обтянутая пластиком (металлопластиковая) прослужит дольше обычной т.к. пластик не разлогается.
Оформление паспорта на скважину.
Гарантия.