Ель Голубая
Ель Голубая
Высоты и стоимость:
2.5-3.0 метра , стоимость 6500 руб
3.0-3.5 метра , стоимость 7500 руб
3.5-4.0 метра , стоимость 8500 руб
Площадка находиться в Орловской области. Деревья прошли 3 пересадки с формированием корневой системы.
Механизированная выкопка, ком от 0.9 метра до 1.1 метра, упаковка: мешковина+сетка.
Оптовикам предоставляем дисконт в размере 10-15%
Также в продаже есть и другие крупномеры ( сосна обыкновенная, сосна румелийская, ель обыкновенная, сосна чёрная, сосна кедровая)