Щенки лабрадора ретривера
Профессиональный питомник (зарегистрирован РКФ-FCI) предлагает высокопородных щенков Лабрадора ретривера черного и шоколадного
окраса от титулованных родителей.
Дата рождения щенков 5 января 2021 года. К переезду будут готовы после 19 февраля. Отличная родословная, предки - известные производители в России и за рубежом. Родители щенков прошли проверки по здоровью : дисплазию и генетические заболевания ( все необходимые тесты имеются). Полный комплект документов РКФ, международный ветеринарный паспорт, прививки по возрасту, консультации, корма со скидками питомника!! В дальнейшем,
возможна передержка на время вашего отпуска. Видео, фото щенков и другая информация, по запросу. Последние три фото - родители. Стоимость от 45 тыс.руб.