Нежный комплект.
Невероятно нежный винтажный дуэт из браслета и серёжек, который я позволила себе обьединить в комплект, так как данные украшения необыкновенно хорошо сосчитаются друг с другом.
Браслет из латуни производство Индия, 80-е гг. декорированный по периметру перламутровыми пластинами. Диаметр украшения-7см.
Клипсы также выполнены из латуни, 50-е гг., декорированы вставками из перламутра.
Лёгкий, женственный дуэт для любительниц винтажной классики.
Украшения имеют хорошую винтажную сохранность. Маркировки нет.