Водитель кат. Е
В транспортную компанию требуется водитель кат Е. Автомобили Вольво FM 13 с высокой кабиной, FH13, Рено Премиум ( 2013-2016 г.в) КПП - механика, Полуприцеп Шмитц - ботовая штора- сзади ворота. Растентовку не используем, только задние загрузки.
У машин домашняя стоянка, либо на базе. Ремзона у нас своя, водитель в ремонте и обслуживании машины не участвует.
Характер работы и оплата:
1 ВАРИАНТ:
Машина работает по Московской области (пермещение между складами и в 200 км зоне от Москвы (двухдневные кругорейсы (Тула, Тверь, Калуга,Рязань), сетевых складов нет, простоев нет)
Перемещение между складами 3000 руб. рейс, двухдневные кругорейсы (Тула, Тверь, Калуга,Рязань) - 6000 руб + 500 командировочные;
2 ВАРИАНТ:
Машина работает по маршруту Москва-Краснодар-Москва (кругорейсы), в месяц 5-6 рейсов. 1 рейс 15000 руб. + 2000 руб командировочные за кругорейс.
Заработная плата 75 000 - 95 000 руб. в месяц, выплачивается в два раза в месяц, без задержек. Командировочные выплачиваются в день загрузки.
Звонить СТРОГО с 10.00 до 17.00 (без выходных).
Собеседование проводятся по адресу: м. Зябликово, ул.Ясеневая, д.44/42, 4 подъезд, офис 205 (домофон 205В), над входом вывеска организации!!
Звоните и приезжайте на собеседование.