Canon EOS 700D EF-S 18-55
Продаю фотоаппарат верой и правдой служивший с 2016 года мне. Использовался ровно год, далее лежал в коробке. Почищен, проверен. Последняя запись, видео, на него была сделана 2 года назад, по необходимости. И потом не использовался. Идеальное состояние. Ещё долго булет служить любителям и профессионалам. Удобен. Чехол в комплекте. Установочный диск, зарядка, запасной аккумулятор, чистящая кисть для объектива. Немного испорчена инструкция, побывавшая в мокром рюкзаке.
Но почти все слова читаемы.
Разумный торг уместен.