Профессиональный массаж
Полный Классический массаж (от головы до кончиков пальцев ног, у меня дома в комфортной обстановке)!
Массажный стол, одноразовое белье, разные виды масла и 60 минут релакса от профессионала! Учитываем ваши проблемные зоны и делаем упор на их проработку.
Также делаю и другие виды массажа.
Подбор индивидуального курса.
Постоянным клиентам или курс от 5 сеансов, скидка 10%.
Стаж 10 лет. Но и по сей день изучаю новые техники и повышаю своё мастерство.
Район Медведково, 10 мин. пешком от метро
Внимание! Мои услуги включают только массаж!
Без интима и «продолжения»!
Все отзывы о моей работе можно посмотреть на моем сайте или Яндекс услугах
С уважением, Михаил