Продажа щенков амстаффа
Продаются замечательные щенки американского стаффордширского терьера. Цены разные от 30.000 руб. , все в личных сообщения. Генетических заболеваний нет, подтверждено тестами титулованные родителей. Каждый щенок перспективен для выставок, если вы захотите участвовать. Помощь заводчика и моя в выращивание, воспитании, выставках. При пререезде щенка в новую семью он будет иметь прививки и необходимые документы РКФ. И ещё очень важно, я задаю вопросы, которые помогут мне не ошибиться в выборе владельца, мне не интересна ваша личная жизнь, я переживаю за судьбу каждого своего питомца.