Квартира, студия, 25 м²
Продажа от собственника.
Добрый день, предлагаю вашему вниманию комфортную уютную студию в ЖК "Бутово парк 2".
Выполнен косметический ремонт. В квартире остается кухонный гарнитур, большая двухспальная комфортная кровать (матрац "Хавог" от IKEA), холодильник, стиральная машина. В квартире построен большой шкаф купе, заменены уплотнители на пвх окне и двери, установлен новый большой радиатор. До станции метро «Бульвар Дмитрия Донского», можно добраться на автобусе всего за 15 минут. Для тех кто добирается общественным транспортом, жирным плюсом будет наличие конечной остановки прямо рядом с домом, на другие остановки автобус приезжает уже полным!