Другое, продажа
Продам магазин!
Продаётся нежилое строение ,общая площадь 25 кв.м, отдельно стоящее здание у дороги (Можайское шоссе,43 км). В магазине проведен свежий ремонт, установлено внутреннее и наружное видеонаблюдение,установлен биотуалет, рукомойник, обогреватели (электрический и газовый), из мебели стойка продавца и деревянные стеллажи. Есть подсобное помещение (6 кв.м) и задний двор. Здание в собственности, является недвижимым имуществом и зарегистрировано в едином государственном реестре прав на недвижимое имущество. Рассмотрю Варианты обмена. Земельный участок на котором располагается строение 65 кВ.м в аренде с правом выкупа!!! С долгосрочным арендатором! ! дополнительные вопросы по телефону. Если тел. не отвечает пишите здесь.