Кофта - туника для девочки р.116-122
Продается кофта-туника для девочки. Привезена из Германии. Пр-во Германия. Размер на бирке р.128, но чуть маломерит. Подойдет от роста 116- до роста 125 включительно. Кофта с оригинальным поясом пряжкой, воротничок сбоку на 3х пуговичках ( подворачивается ), на рукавчиках 3 украшающих пуговички. Очень приятная расцветка _ полоски: красная, жёлтая, тёмно и светло-фиолетовые. Одевали 1 раз. Кофта в отличном состоянии : без пятен, зацепок т.д. Отлично смотрится на фигурке. Длина кофты 53 см.