Бортики в детскую кроватку
Бортики в детскую кроватку 6шт (30х60) или 12шт (30х30)
Набор выполнен из сатина класса люкс 100% хлопок.
В декоре используется кант.
Наполнитель рассыпной холлофайбер в шариках - синтетическое волокно, гипоаллергенное.
Набор таких бортиков подходит в любые кроватки!
Стоимость указана за бортики -12шт !
Комплект можно дополнить любым аксессуаром для детской кроватки, по Вашему желанию!
Расцветку тоже можно подобрать по Вашим предпочтениям!
( простынь на резинке ткань сатин люкс от- 690р., одеяло-конверт с бантом на выписку от -1800р., При покупке набора - подушку плоскую для сна мишка в ПОДАРОК!)