Дубленка куртка натуральная Virado новая люкс
Дубленка Virado ориг., люкс, натур., новая, р.58, длина по спинке 79 см, длина рукава без отворота 70см (можно отворот при длинном рукаве), объем груди 136 см, цвет черно-шоколадный, ворот из натуральной норки (не отстегивается), внутри мех, снаружи кожа типа нубук, очень мягкая, качественная выделка, куртка класса люкс, привезена и приобреталась в фирменном магазине из лимитированной коллекции, стильная и качественная. В магазинах города на много дороже. Срочная продажа. Отправляю в региона при полной предоплате.