Няня у себя дома и днём и ночью.
Добрый день, уважаемые родители!
Меня зовут Серафима. Я москвичка. Мне 41 год. Работаю с детьми у себя дома с 2007 года. Беру деток разного возраста с полным или частичным проживанием. Можно на дневное пребывание, тем кто живёт рядом, в Бирюлёво.
В основном беру детей с проживанием(круглосуточно).
От метро Царицыно или Пражская 15 минут на автобусе.
У меня большая трёх комнатная квартира, оборудованная под круглосуточный частный домашний детский сад. Официально оформлена, как ИП код деятельности: 88.91 - уход за детьми.
Есть няни-помощницы, повар.
200 рублей в час
1)1350 рублей в любой день(24 ч) включая выходные и праздники.
2))с графиком 2/2, 1000 рублей в день /сутки.
3)с графиком 5/2,стоимость 900 рублей в день/сутки.
Платить можно каждый день. Привели ребёнка оплатили, не привели, ничего не платите.
Звоните, пишите, вся информация актуальна!!!