Мотус CV. Активная кресло-коляска 50,5
Организация распродает остатки со склада, с документами на компенсацию. Ширина сиденья 50,0 см. Кресло-коляска «Мотус» – эта модная, многофункциональная, складная коляска предназначена как для активных и энергичных пользователей, так и для пользователей, предпочитающих надежность и стабильность.
Адаптер приводного колеса «Мотуса» имеет 48 регулировок, что позволяет точно подогнать коляску под необходимые размеры, а также настроить ее маневренность и мобильность. Обшивка коляски выполнена из современнейшего дышащего материала, сохраняющего тепло в холодное время года и имеющего охлаждающий эффект жарким летом.
В базовую модель коляски «Мотус» входят откидывающиеся, регулируемые по высоте подножки, регулируемая по высоте спинка, грязезащитные боковины, колеса с алюминиевыми ободами, подушка.