Дом, 270 м²
Эксклюзивный дом в посёлке городского типа .Выполнен в европейском стиле , стены монолит 40см+утеплитель 5см + имитация бруса 2см.,продуманная планировка .5 спален ,2 кухни, 2 -е гостинные ,1 и 3 этажи,
3 санузла.
Высоко скоростной интернет ,15 кВт электричества , газ, вода в доме.88м.скважина .Построенный из современных строительных материалов .Очень тёплый и светлый дом, 10 минутах находится Детский сад и Школа , Детская и взрослая Поликлиника .Сбербанк.
Школа верховой езды , 2 озера для рыбалки и отдыха , музей и парк имени А.С.Пушкина.
Я собственник строил для себя .
За ДОМ не стыдно ! Вложено более 20 миллионов...ДОМ КАЧЕСТВЕННО сделан для долгой и счастливой жизни, такой ещё поискать надо! ₽. Покупка чего-либо дорогого, всегда несёт в себе ответственность и борьбу в внутри себя при выборе , дом делался для себя не для продажи , поэтому очень тяжело описать то что делалось с душой и для своих.... Продажа ,выросли дети хотят жить раздельно! Приезжайте ,смотрите , сравнивайте и делайте выбор...
Адрес :ПОСЁЛОК ЛЕТНИЙ ОТДЫХ, УЛ.ЗВЕНИГОРОДСКАЯ Д.41
ОДИНЦОВСКИЙ РАЙОН.М.О.