Мангал с крышей
Мангал с крышей
- При покупке мангала, кочерга и колосник - в ПОДАРОК!
Получите каталог со всей продукцией и скидками! Просто напишите в чат "Хочу каталог" и менеджер вышлет вам его!
___
Почему клиенты выбирают нас:
- Собственное производство и высокое качество
- Широкий ассортимент и привлекательные цены
- Все модели в наличии!
- Рекордный гарантийный срок - 5 лет!
- Аккуратная и оперативная доставка по Москве и МО (1-2 дня)
- Оплата при получении
Звоните или пишите прямо сейчас! Ответим на все ваши вопросы и поможем определиться с выбором!
Добавьте это объявление в ИЗБРАННОЕ, чтобы не потерять нас!
___
Мангал: Модель: Yq2ha2m4kf924k
В комплекте: кочерга, колосник, подказанник
Артикул: NNjak12oiaj1l4l
---
Переходите в наш профиль справа или внизу объявления, чтобы ознакомиться с ассортиментом!
Мангал с крышей, мангал не разборный, мангал с печью под казан с крышей, кованый мангал с крышей, казан мангал, мангал из газового баллона, мангал с крышей, мангал барбекю, мангал гриль, мангал коптильня, мангал под казан, мангалы +из металла, печь мангал.
Звоните или пишите! Наш курьер уже готов к вам выехать!