Замена штатной камеры Hyundai SantaFe
Акция до конца месяца. Цена снижена. Наша камера - полный аналог штатной по характеристикам. В стоимость включена камера и работа по ее замене.
Абсолютное большинство владельцев автомобилей Hyundai и KIA, при использовании автомобиля, более трех лет, сталкиваются с проблемой работоспособности камеры заднего вида. К сожалению, из за конструктивных особенностей автомобилей, данные камеры выходят из строя из-за коррозии.
Поэтому я предлагаю произвести замену камеры заднего вида на Hyundai SantaFe, за абсолютно разумные деньги, всего 4000 рублей, включая стоимость самой камеры.
Новая камера не будет подвержена коррозии, и прослужит Вам долгое время.
Гарантия на новую камеру составляет 1 год, и при наступлении гарантийного случая, производится безусловная замена на новую.