Перевозка лежачих больных
Компания оказывает услугу по плановой и экстренной перевозке лежачих больных предназначенных для пациентов, которым не требуется наблюдение и оказание медицинской помощи в дороге.
Для санитарной перевозки наши бригады используют:
• Санитарную каталку с подушкой и одеялом.
• Инвалидное кресло (для транспортировки на лифте).
• Мягкие носилки (применяются при отсутствии возможности использовать жесткие носилки или кресла).
Вместительность каждого автомобиля предполагает расположение пациента (+ 3 посадочных места для сопровождающих). Стоимость санитарной перевозки:
В пределах 3 км – 2000 рублей, В пределах МКАД – 2 500 рублей, (услуга включает в себя перевозку от кровати до кровати,
при условии веса пациента не более 100кг и отсутствия потребности ручного подъема или спуска).
• Доплата за вес пациента:
От 100 до 130 кг – 500 рублей.
От 130 до 150 кг – 1000 рублей.
От 150 кг – рассматривается индивидуально.
• Доплата за подъем пациента при отсутствии лифта:
До 100 кг – 200 рублей.
От 100 до 150 кг – 300 рублей.
От 150 кг – рассматривается индивидуально.
• Доплата за ожидание - Первые 30 минут бесплатно, за каждые последующие – 500 рублей.
• Доплата за междугороднюю перевозку - 50рублей/ 1км.
Компания предоставляет Первичные учетные документы.
Договор, акт выполненных услуг, чек.