Топиарий "Спящий ангел"
В НАЛИЧИИ!!!
Топиарий в керамическом кашпо "Спящий ангел".
Пышная цветочная шапка из роз, пионов, гортензий, камелий и зелени. Работа выполнена в нежных розовых и белых оттенках. Оригинальное кашпо с ангелочком. Можно использовать как напольное украшение интерьера. Оригинальный подарок для любого повода: свадьба, годовщина свадьбы, день рождения, новоселье... Эти цветы не завянут и будут долго радовать своего владельца!
✅Высота 48см
✅ширина цветочной кроны 34см
✅обхват цветочной кроны около 89см
✅ширина композиции с кашпо 38см.