Демонтажные работы,подготовка квартир к ремонту.
Профессиональные демонтажные работы и подготовка к ремонту квартир, офисов и частных домов от 300р м2
1.Демонтаж квартир от 1 до 3-х дней
2 Бесплатный выезд оценщика в течении 3-ёх часов
3Трудолюбивые, аккуратные, ведущие здоровый образ жизни рабочие с многолетний стажем
4 Используем профессиональный инструмент
5Разборка с сохранением или утилизация мебели
6Организация вывоза мусора
7Работаем по смете/по договоренности
2 комнатная-35000р
3 комнатная-45000р
4 комнатная-55000р
Скидки за площадь от 100м2
Если собираетесь делать ремонт в офисе, квартире либо строить новый дом, воспользуйтесь нашими услугами. МЫ СЭКОНОМИМ ВАШИ ДЕНЬГИ И ВРЕМЯ!!!При заказе демонтаж+вывоз мусора =утилизация старой мебели в ПОДАРОК!