Стульчик Bloom Fresco Chrome
Продаем стульчик б/у. Ребенок вырос и теперь сидеть в нем отказывается.
Стул в рабочем состоянии. Сломана подножка. Также потеряна вкладка-бустер.
Элементы, которые в наличие видны на фото-это столик для игры, столик для кормления и ремни безопасности. Кажется было сломано нижнее крепление для "ободка", которое крепится между ног.
Стул очень устойчивый, его невозможно пошатнуть и уронить или упасть с него, он тяжелый. Внизу круглая ножка, которая задвигается под стол и тем самым экономит много места на кухне.
Внешний вид очень необычный. На нашей новой кухне он смотрелся неординарко и ярко.
Стульчик покупали именно такой, так как требовался высокий стул для ребенка, который бы поднимался до уровня барной стойки. Из всех имевшихся в продаже стульчиков для кормления подошел только этот. Все остальные были ниже и при отстегивании столика ребенок оказывался сидящим значительно ниже высоты нашего стола.
Стульчик стоит в квартире на м.Отрадное в собранном состояние. Если вам нужно посмотреть и оценить его состояние перед покупкой, приезжайте, покажем!
Сейчас такой новый стул стоит 35 тысяч.
Характеристики:
- для ребенка от 1,5 лет (так как потерян бустер)
- для ребенка до 36 кг.
- три положения наклона спинки
- сиденье поворачивается на 360°
- пневматическая регулировка высоты