Коляска Baby jogger City mini
Коляска в хорошем состоянии. Ручка не стерта, не потрескана. Материал целый, без потертостей, дыр, не выцветший. После 1 ребёнка. Ремни рабочие. Складывается-раскладывается без проблем. Ни разу ничего не ломалась. Небольшие царапки на раме (видно на фото), но они есть на всех б/у коляска этой модели.
Коляска-мечта: управляется одной рукой, складывается одной рукой, в сложенном состоянии абсолютно плоская - не занимает много места, откидывается назад - ребёнок может спокойно спать, сзади опускается шторка - получается прекрасная вентиляция, капюшон практически до конца опускается и в нем два окошка - можно следить за малышом.
Отдаю с карабином для сумок.
В коробке.