Кресла maxi cosi tobi
Tobi является одной из лучших моделей автокресел, устанавливающихся с помощью штатного ремня автомобиля.
Продаем кресла. Характеристики от 9 до 18 кг.
1. Отличные показатели в краштестах для своего класса без ISOFIX.
2. Устанавливается в машину быстро и удобно. Держится на штатных ремнях не хуже чем на ISOFIX. При установке автомобильный штатный ремень проходит почти через самый верх кресла (а это редкость почему-то, обычно через середину), что придает креслу большую устойчивость.
3. Ребенку в нем достаточно удобно и комфортно сидеть и спать, размер кресла – средний, высокая посадка - ребенку все видно в окошко. Вставка для головы достаточно комфортная: и голова не болтается во время сна, и в тоже время не мешает вертеть по сторонам.
4. Приподнятые ремни - очень приятная опция, удобно усадить ребенка и не искать ремни под попой. Удобный индикатор натяжения ремней. На всех ремнях мягкие накладки. Самостоятельно ребенок ремни не расстегнет.
5. Реально очень легко, просто и, главное, тихо и плавно переводится в положение для сна.
Стоимость указано за каждое. В наличии 2 шт.