Детский фокусник / Иллюзионист для взрослых
ДЕТЯМ:
Уважаемые родители если вы ищете фокусника на детский праздник, то предлагаю вам классные и весёлые шоу для детей без баянов, с юмором и современными фокусами))
✿ Детское шоу № 1: Шоу-программа из 11 самых необычных и любимых детьми фокусов. 100 % интерактив - отсиживаться не будет ни один маленький зритель! Время 40 минут.
✿ Детское шоу № 2: 14 фокусов, в том числе 3 авторских - уникальных и неповторимых. И как же без любимого малышами кролика Хвостика! Скучать не придётся! Время: 50 минут.
✿ Детское шоу № 3: Самые крутые детские фокусы + фокусы со сладостями, и конечно бонус: любимый ребятишками кролик по имени Хвостик!
P.S. Его можно гладить! Время: 1 час.
ГДЕ Я ВЫСТУПАЮ:
● в квартире/в доме/на даче
● в саду/школе
● в фотостудии/лофте
● в кафе/ресторане и др.
МОЁ ШОУ В ЦИФРАХ:
● 14 лет опыта
● 1.600 выступлений
● 70.000 довольных деток
● 200 разных фокусов в работе
● 100% довольных маленьких зрителей
● 100% интерактива, участия детей
● 100% отличный юмор и шутки