Приставная Кроватка-Трансформер ComfortBaby 5in1
Приставная Кроватка-Трансформер SmartTrip 5in1
Эта кроватка лучшее,что вообще можно придумать.Расстаюсь только потому что ребёнок уже почти не влезает в неё.Но она точно не до 1 года,мы только в приставной до 9 месяцев спали.
Приставная маленькая очень удобна при налаживании ГВ,ребёнок всегда рядом,но не боишься задавить,так же очень удобно,в отличии от других производителей,что в маленькой кроватке нет закруглённых бортов,не нужно подстраиваться у вас с ребёнком одно пространство.
Дно регулируется под любую высоту родительской кровати.
Можно собрать большую кроватку,а можно диванчик,мы использовали диванчик тоже ввиде приставной кроватки,дно так же регулируется под любую высоту.
В комплекте:Маятник,матрас 2в1,так же мы отдельно покупали целый матрас на большую кровать и простыни натяжные,про которые забыли и не пользовались.
Новая стоит 25000 и матрас 3000
Из дефектов:маленькая трещина покрытия на дне,такая к нам и приехала в эксплуатации никак не помешала и пятно на матрасе,после химчистки не исчезло.