Растущий стульчик
Стильный растущий стул, не похожий на другие, отлично впишется в любой интерьер и будет служить вашему ребёнку долгие годы.
Стульчик сделан из массива дерева, сиденье и ступенька из фанеры. Стульчик покрыт натуральным маслом Leinos и краской на водной основе.
Все покрытия безопасны и разрешены для использования детьми.
Стульчик рассчитан на возраст от 1.5 лет до момента, когда ребёнок перестаёт помещаться в стульчик.
Идея растущих стульчиков именно такая, что родители долго не вспоминают о выборе нового стула по ходу взросления ребёнка.