Автоинструктор (Инструктор по вождению)
Профессиональный автоинструктор с высшим ЮРИДИЧЕСКИМ образованием, имеющий разрешение и ДИПЛОМ автоинструктора, на право обучения вождению. Полный пакет документов.
Обучение в реальных городских условиях.
Большой опыт по обучению вождению, даже самых сложных учеников.
Автомобиль КIA CEED МКПП (механическая коробка передач), оборудован дублирующими педалями и зеркалами, сертифицированными и установленными в законном порядке.
Также возможно обучение на вашем автомобиле (МКПП и АКПП)
Обучаю вождению с любого уровня подготовки и с "нуля". Восстановление утраченных навыков.
Переучивание с автоматической коробки передач на механическую.
Преодоление психологического барьера после ДТП.
Работаю с людьми всех возрастов.
Индивидуальный подход к каждому ученику.
Доброжелателен, терпелив, пунктуален, коммуникабелен, стрессоустойчив. Объясняю все вежливо, спокойно, последовательно и доходчиво. Процесс обучения не затягиваю. Атмосфера в машине всегда благоприятная, непринужденная и дружелюбная. Вам будет комфортно и спокойно! Все занятия проходят интересно, продуктивно, познавательно и увлекающе! Вождение с первого занятия.
Провожу занятия преимущественно в ЮВАО в районе м. Кузьминки. (Также возможно: м. Выхино, м. Рязанский проспект, м. Волжская, м. Жулебино, м. Люблино, м. Братиславская, м. Марьино, м. Котельники, м. Новогиреево, м. Текстильщики, м. Нижегородское, м. Лермонтовский проспект, м. Волгоградский проспект, м. Перово, м. Новокосино) (Другие районы по договоренности!)
Обучаю аккуратному вождению в любую погоду. (снегопад, ливень, гололед) Консультации по ПДД.