Автоподбор
На первый взгляд замечательный автомобиль, продается по среднерыночной стоимости! Но полистав фото можно понять, этот вариант далеко не идеал и владеть автомобилем после серьезного ДТП, ну такое себе!
-
Хотели бы Вы владеть именно этим автомобилем?
-Думаю "НЕТ"
Именно поэтому нужно проверять автомобиль перед покупкой!
-
EXPERT - компания по подбору и проверке автомобилей.
Полностью возьмем на себя диагностику перед покупкой и убережем Вас от проблемных автомобилей.
-
Что мы проверяеи:
✅Юридическая проверка ТС.
✅Криминалистическая проверка.
✅Диагностика кузова: окрасы, ремонты, ДТП.
✅Компьютерная диагностика, проверка ошибок и побега.
✅Проверка двигателя, коробки.
✅Проверка ходовой части в автосервисе.
-
Мы даём гарантию:
✅Юридической чистоты
✅На двигатель и КПП 2 месяца
✅ На лкп 1 год
-
В нашей компании вы найдете любое решение своей задачи связанной с автомобилем!
Ищете автомобиль, звоните!
Совет, консультация совершенно бесплатно!
Бесплатно проверим автомобиль по всем базам, просто позвоните или напишите нам!