Переезд дача офис Перевозка грузов такси грузовое
Здравствуйте! Перевезу для Вас, все, что влезет в кузов (кроме криминала).
Москва и область 24/7. И другие города тоже. Скидка при повторном заказе -10%.
Так-же интересуют периодические поездки и сотрудничество на постоянной основе. У меня автомобиль, Фольксваген Транспортер длинная база. Размеры грузового отсека: 2800х1500х1300.
О себе: русский, коренной москвич, пунктуальный, внимательный и просто гипер ответственный, не курю.
Стаж 27 лет.
Буду рад Вам помочь!  Звоните!