Чехол на стульчик для кормления Evenflo
Продам очень красивый чехол ручной работы для стульчика для кормления Evenflo из экокожи с перфорацией двух цветов - бежевый и оранжевой с окантовкой.
Чехол очень мягкий, приятный на ощупь (кожа малыша не потеет даже в жаркое время!) и очень прочный. Допускается ручная стирка, т.к. нет картонных вставок.
ПРОСТЕГАН качественно вручную, все отверстия для ремней безопасности есть.
Я работаю только с ПРОФЕССИОНАЛЬНЫМИ кожами высокого качества, которые проходят ряд тестов на прочность и гипоаллергеность. За более 4 лет активной эксплуатации на чехлах нет ни одного! повреждения.
Прослужит Вам очень долго! Материал очень прочный, гипоаллергенный.
Перешлю в любой город. Доставлю по Москве или МО.
Цветов экокож очень много, высылаю по запросу.