Лакеданзи. Цыплята, молодняк, петухи
Продаются цыплята, молодняк, петухи на племя породы Лакеданзи.
Идеальные породные качества.
8 линий в хозяйстве.
Хозяйство находится в Рязанской области (Кораблинский район). Два раза в неделю бываю в Москве.
Самовывоз из рязанской области или Москвы (метро Щёлковская).
Стоимость :
Цыплята 10-14 дней - 500 рублей
Цыплята 3 недели - 700 рублей
Цыплята 1 месяц - 900рублей
Петухи на племя (4-6 мнсяцев) - 2000 рублей
На фото вся птица моя.
Все вопросы, пожалуйста, по телефону!