Детская элекрическая машина джип Гелик
Цвет: черный (глянцевый)
Очень красивая автомобильная покраска с металлическим блеском будет необыкновенно переливаться на солнце. Покраска кузова защищена слоем лака, что придает блестящий вид или эффект металлика. Это шикарное покрытие придает автомобилю по-настоящему дорогой и солидный вид.
Кресло с чехлом из эко-кожи и поясным ремнём безопасности.
Лицензионный Гелендваген со значками концерна Мерседес.
Небольшие и низкие дверцы оснащены фиксаторами для плотного закрытия дверей. Легко открываются для быстрой и комфортной посадки в салон.
Одноместное кожаное кресло с цельной спинкой и подголовником. Оснащено эргономичными боковинами.
Поясной ремень безопасности выполнен из прочного материала и регулируется по натяжению.
Включение двигателей производится кнопкой на приборной панели.
В одной педали совмещены и газ, и тормоз. Таким образом, ребёнку значительно проще осваивать вождение. Для движения вперёд нужно нажать на педаль, а для торможения отпустить.
Коробка-автомат позволяет плавно развивать скорость 5 км/ч.
Две скорости вперёд переключаются с помощью пульта управления.
Переключение направления движения осуществляется кнопкой на приборной панели.
Под сиденьем установлен аккумулятор на 12V7Ah.
В аудио магнитолу встроен индикатор текущего заряда аккумулятора. При значениях более 12:0 транспорт заряжен. Работает только при включённом электромобиле.
Задние колёса оснащены двумя моторами по 30 Ватт.
Резиновые колёса обеспечивают сцепление с дорожным покрытием и хорошую проходимость.