Рюкзак на колесах Belmil EASY GO "LUMI SHARK"
Рюкзак быстро и легко превращается в сумку на колесах, которую ребенок может везти за телескопическую ручку вслед за собой. Нет нагрузки на спину, даже если рюкзак полон. Колеса не шумят при перевозке. Верный спутник в повседневной жизни для активных школьников! Отлично подходит для учебы и путешествий.
Широкие и мягкие регулируемые лямки с подкладкой.
Телескопическая ручка для перевозки рюкзака.
Специальные чехлы для колес.
Удобная ручка для переноски.
Анатомическая вентилируемая спинка существенно снижает нагрузку.
Вместительные внутренние отделения с карманом для ноутбука.
Боковые карманы на утяжке.
Светоотражатели для повышения безопасности на дороге.
Прочное устойчивое дно.