Кухонный гарнитур бу
Продается кухонный гарнитур мдф б/у
угловая в хорошем состоянии.
Идеально для дачи или на первое время в квартиру для сдачи в наем.
Размеры столов с лева от мойки
Скошенная 380 мм
Узкий 300 мм
Стол для мойки угловой 880х880 мм
Вместе со столом отдам мойку из нержавейки с краном grohe и встроенный в верхний ящик телевизор Sony.
Рабочий стол справа от мойки 800 мм
Далее стол под духовку 600 мм
Тумба с 4 ящиками 400 мм
Следующая тумба с 1 ящиком 600 мм
Отдельно стоящий сдвоенный стол
с ящиком 600 мм? Без ящика 400 мм.
Верхние ящики в сумме аналогичные по длине нижних столов.
Духовой шкаф и варочная панель не продается.