Вечернее платье(М)
Шикарное новое платье для торжественных случаев(свадьба, юбилей,выпускной вечер...).Черные цветы,украшенные пайетками и камнями на чехле-подкладке персикового цвета.Открытые плечи, с одной стороны на юбке разрез,спереди декольте,сзади платье застегивается на молнии. Платье абсолютно новое, покупалось в Англии.Фото не передает всей красоты. Длина платья по спинке - 150 см.,полуобъем талии - 35 см,бедра - 48 см. Отправляю почтой.
Если видите это объявление, значит оно ещё актуально.