Изготовление и продажа аквариумов и тумб
Производим и продаем недорого качественные аквариумы и тумбы любых объемов и размеров. Работаем 24/7. Аквариумы: стекло optifloat или optiwhite Pilkington (осветленное) любой толщины. Имеется три линейки производства:
Standart - аквариум со встроенным освещением LED, покровным стеклом и подложкой, имеется большой выбор цвета окантовки под общий дизайн интерьера. Nature - открытые аквариумы для акваскейпинга и не только любых форм и размеров. Marine - морские аквариумы со встроенным сампом или сампы отдельно.
Тумбы - материал ЛДСП фирмы "Egger" (Германия), большой выбор цветов, регулируемые ножки, любой дизайн исполнения, кабель-каналы, доводчики на дверцах. Изготавливаем тумбы в стиле ADA.
Объемные фоны на заднюю стенку ручной работы высочайшего качества.
Доставка по Москве и области, а также в любые регионы РФ, включая Крым.
Также в наличии полный спектр услуг по запуску и уходу за аквариумом.