Антисептик Гель для рук LAFITEL 250 ml
Предлагаю Вашему вниманию Lafitel(Лафитэль) 250 ml антисептический антибактериальный гель для рук.
· Только 100% оригинальный товар, сертифицированный!
· Убивает 99.9 % бактерий!
· Содержит 68% спирта!
· Самовывоз/без предоплат ( 5км от Москвы)!
- В наличии 42 коробки (336 шт)
· Забирать все сразу
Кожный антисептический гель на основе изопропилового и пропилового спирта с добавками, смягчающими кожу, а так же препятствующими ее высушиванию и обезжириванию. Применяется в качестве средства для быстрой санации рук.
Состав: Спирт изопропиловый, вода, спирт пропиловый, глицерин, пропиленгликоль, карбомер, парфюмерная композиция, аминометилпропилен, ментол, экстракт Алоэ Вера
Остерегайтесь мошенников и подделки!