Автолюлька - переноска
Продаю автолюльку - переноску с креплением. Покупались в магазине Olant. В пользовании были 4 месяца. Состояние отличное , как новые. Цена за люльку + крепление 13 0000 рублей.
Регулируемый угол наклона.
- Регулируемая по высоте опорная нога обеспечивает дополнительную устойчивость базы и автолюльки.
- Индикатор на ножке поможет определить правильность установки.
- Встроенные ручки для удобного перемещения базы
- Удобное хранение. У родителей маленьких детей есть много детских вещей, которые нужно где-то хранить. Поэтому мы сконструировали базу с удобной системой сложения и оптимальными габаритами для хранения. Опорная нога легко складывается — база не будет занимать много места в багажнике автомобиля или в доме.
- Выдвижная система ISOFIX. Выдвижная система ISOFIX позволяет удлинять крепления ISOFIX, чтобы установить базу автолюльки или отсоединить ее от точек крепления ISOFIX в автомобиле. Чтобы при ударе люлька не сместилась, прикрепите соединительные элементы ISOFIX и нажмите на базу таки образом, чтобы ее основание пристыковалось к спинке автомобильного сиденья.