грузчики
Наша компания предоставляет услугу От 150 руб/час следующих категорий:
-Квартирные переезды Дешево.
-Офисные переезды Качественно.
-Дачные переезды Недорого.
-Промышленный переезд любой сложности
-Складской переезд
-Сборка /разборка мебели
-Упаковка предметов для транспортировки
-Перемещение тяжёлых грузов,спуск и подъём по этажам
-Правильное расстановка и укладка вещей в кузове автомобиля
-Погрузочные-разгрузочные работы всех видов
-Демонтажные работы любой сложности
-Подъём строительных материалов.Только граждане РФ. Всегда трезвые, аккуратные, крепкие. Большой опыт работы.
-Вынос и погрузка строительного мусора,мебели и прочего хлама официально на свалку. Также к вашим услугам Газели для переезда или вывоза мусора (3-5 метров длинна и до 2,2 метра высота) - цена договорная, а также контейнеры для вывоза мусора: 8, 16, 20, 27 кубометров.
-Работаем без праздников,обедов и выходных по Москве и области.Круглосуточно. Ежедневно.
-Выезд Срочно. В течение 1-1,5 часа.
Наличный и безналичный расчет. Работаем с физическими и юридическими лицами. Предоставляем все необходимые отчетные документы – договора, чеки, счета, акты выполненных работ. Скидки.