Плинтус керамогранитный. Резка плитки на плинтус.
Нарезаем и закругяем край плинтуса.
---
Эстетично: плинтус из той же плитки, которой выложен пол (или ступени на лестнице)
---
Загругление края плинтуса облегчает уборку
---
Вальцевание. Вальцовка. Завальцевание. Завальцовка. Закругления
---
Преимущества:
- резка без сколов;
- резка плитки за 1 день;
- опыт работы более 7 лет (с 2012г.);
- работаем без посредников;
- честные цены на работы;
- более 5000 довольных клиентов;
- оплата любым удобным способом: нал, безнал.;
- консультация по телефону бесплатна;
- работаем с юрлицами.
---
Скидки при объеме %%%
Звоните.
Консультация по резке бесплатно!