Рабочие микроволновые печи в хорошем состоянии.
Продаются рабочие микроволновые печи. Цены от двух тысяч до двух с половиной тысяч рублей. В хорошем состоянии, полностью рабочие, все чистые. Всегда в наличии, есть выбор. Проверка при вас. Гарантия месяц.
В моём профиле вы можете посмотреть подробные фотографии каждой актуальной микроволновки отдельно и цены.
(Нажмите ниже на мою фотографию и откроются все АКТУАЛЬНЫЕ микроволновки).
Самовывоз с района Южное Бутово, метро Скобелевская, от метро 5 минут пешком, ул. Изюмская.
Рядом ж/д станция Бутово (10 минут пешком).