Охранник на вахту
Обязанности:
Внутренняя работа на проходной , маленькая охраняемая территория .
Дневной пост по 14 часов , на объекте 2 охранника.
Утром и вечером обход .
Контроль видеокамер.
Ведение постового журнала (ручная запись).
В неделю приезжает 15-20 машин на стоянку , открытие ворот производится от пульта.
Требования:
Приветствуется опыт работы в охране , знание видеоконтроля.
Принимаем на работу с лицензией и без (ставка с лицензией выше).
Ответственное отношение к обязанностям .
Внимательность.
Коммуникабельность .
Условия:
Для охраны складов в Москве требуются сотрудники охраны.
Склады хранения - спецтранспорт (садовые/полевые работы) , списанный транспорт , запчасти/резина спецтранспорта .
Работа только Вахтовым методом - 15/15 , 30/15 , 30/30 , можно рассмотреть и более продолжительную до 60/90 дней (по телефону сразу обсуждайте продолжительность). Всегда возвращаетесь на свой объект.
Проживание на объекте . Обеспечиваем бытовыми условиями : кухня оборудованная со всей крупной посудой (плита , холодильник , свч). Рядом с объектом магазин продуктов . Диван , стиралка , шкаф , душ с горячей/холодной водой , центральное отопление.
Питание - комплексный обед 1 раз за смену , без вычета.