Lonex Sweet Baby Pastel 2 в 1 бирюзовая коляска
Идеальная коляска, полностью исправна, не ломалась, раз в пол года шины надуваем только, люлька и сидячий блок в наличии, легка в использовании, маневренная, вездеход, и по даче и в снег и в любую погоду. Отслужит вам еще не один год. Ткань и цвет просто волшебные, не пачкается, не выцветает. Подойдет и для девочки и для мальчика. Моя любовь, просто лучшее, что можно придумать. Сумка и муфта в подарок. ТОЛЬКО САМОВЫВОЗ!!! ТОЛЬКО НАЛИЧНЫЕ! Мошенникам просьба не беспокоить, я изучила все ваши схемы, доставку юлы не предлагать!!! Не можете забрать, не пишите даже.