Кокон Red Castle ред кастл
В хорошем состоянии. В комплекте 2 чехла сменных, непромокаемых, валик, ремень-пояс от колик, пелёнка тоже фирмы ред кастл для пеленания от колик. Чехол для хранения.
Cocoonababy это эргономичный кокон, который возможно использовать в любое время дня или ночи для удобства и благополучия крохи. Благодаря кокону Cocoonababy ребенок находится в сгруппированной, напоминающей внутриутробную позе, которая успокаивает его и обеспечивает плавный период адаптации в первые месяцы после рождения. Расслабленный малыш лучше засыпает и гармонично проходит фазы сна. Малыш ощущает ограниченное пространство, которое не сковывает его движений, именно эти ощущения он испытывал, находясь в животе у мамы. Улучшает качество и количество сна Устраняет просыпание от вздрагивания (рефлекс Моро) Снижает желудочно-пищеводный рефлюкс Снижает риск возникновения синдрома плоской головы (плагиоцефалии) Обеспечивает лучшее развитие моторики, зрительно-моторной координации Улучшает контакт между ребенком и его окружением.