Детский костюм Sofia (Польша) 68 р.
Продам детский комплект Sofia 68 р-ра, произ-во Польша в идеальном состоянии ( одели 1 раз на мероприятие).
Костюм темно-синий, состоит из полукомбинезона с аппликацией «Медвежонок» и пиджака. Полукомбинезон расстёгивается сверху и м/у ножек ( все на кнопках), пиджачок тоже на кнопках.
Костюм 100% хлопок, очень качественный с подкладкой. Пиджачок мягкий, комфортный, ребёнку будет удобно. Можно подвернуть рукава или штанишки, благодаря красивой подкладке смотрится очень стильно.
Покупала почти за 2000, одели реально 1 раз. Отдам вместе с вешалкой.