Свадебное платье
Роскошное свадебное платье бренда Luxury Love Bridal коллекция VIP.
Пышное свадебное платье с нежным болеро, выполненным из тончайшего тюля с нанесением кружева ручной работы. Спинка украшена каскадом пуговиц-бусин, цвет Айвори.
Платье - принцесса, Открытый верх, Вырез сердечком, Шлейф, Съёмное кружевное болеро, Корсет.
Одевалось один раз, после химчистки.
Акцент на талии сделан с помощью пояса ручной работы расшитый бисером, камнями и стразами Swarovski (приобреталось отдельно).
Отдельно продам туфли и полушубок их лебяжьего пуха.