Ремонт в новостройках
Опытная,слаженная частная бригада предлагает свои услуги ремонту квартир,а именно:
1)Устройство полов(сухая стяжка KNAUF,традиционная стяжка)
2)Штукатурка стен по маякам
3)Шпаклевка стен
4)Устройство стен и перегородок
5)устройство инженерной электрики,штробление стен,устройство подрозетников
6)устройство инженерной сантехники
7)Устройство и подключение считка автоматов
Работы выполняются качественно с соблюдением технологий и в срок.
Осуществляем консультацию доставку,погрузку и разгрузку материалов по желанию заказчика на своём транспорте.
Также по желанию заказчика готовы выполнить и чистовые работы.
Ремонт без переплат, ответственность, аккуратность и профессионализм ,наши главные качества.
4000-5000руб./м2 - черновой ремонт
5500-6500руб./м2 - ремот с чистовой отделкой
7000-7500 руб./м2 - ремонт стандарт
Оплата после каждого этапа выполненных работ.
Выезд специалиста для замеров и уточнения вида работ бесплатно.