Продам фен Erika HDR002 тёмно-синий
Продам мощный фен Erika 2000 W с функцией ионизации воздуха. Быстро сушит и вытягивает волос до зеркального блеска, устраняя электризацию. Сопло крутится даже во время сильного нагрева.
Фeны Еrikа Prоfеssionаl это соврeменныe профеccиональные пpибopы, пpeднaзначенные для удобной и эффeктивной рaбoты. Для прoизвoдcтва фенов пpименяются тoлькo качествeнные и дopогие мaтеpиaлы и кoмплектующиe, обeспечивающие дoлгoвечноcть и высoкую произвoдитeльноcть.
Качeствeнный кopпус.
Фены изготавливаются из дорогого первичного пластика, что обеспечивает термостойкость и долговечность приборов. Корпус не деформируется и устойчив к механическим повреждениям.
Мощный мотор.
Профессиональный АС-мотор работает до 2 000 часов и выдаёт максимальную скорость воздушного потока, по сравнению с моторами других типов.
Надёжная клавиатура.
Удобная и долговечная клавиатура рассчитана на 80 000 нажатий и прослужит максимально долго.
Функция ионизации.
Производительный генератор ионов производит 10 млн./см3 отрицательно заряженных частиц для эффективной нейтрализации статического электричества и защиты волос от пересушивания.
Профессиональные насадки.
Термоустойчивые карбоновые насадки-концентраторы в комплекте со всеми фенами. Некоторые модели дополнительно снабжаются и насадками-диффузорами.
Оптимальные режимы работы.
Фены имеют 3 рабочих температуры, включая полностью холодный воздух и 2 скорости воздушного потока.
Сбалансированная конструкция.
Приборы спроектированы таким образом, что их всегда комфортно держать в руке, не прилагая дополнительных усилий.
Безопасный электрошнур.