Автокресло BeSafe izi Go Modular i-size
Автокресло BeSafe в идеальном состоянии.
Чек на покупку имеется
Очень удобно и стильно. Поставили автокресло на шасси коляски и поехали дальше. Машина, улица, магазины, самолёт куда угодно.
Разрешено с 0 мес за счет специальных вставок и фиксаторов изголовья (которые вам нужны до 4 мес), смотрите фото в карусели. Далее всё вынимается.
Эргономичная конструкция ручки для переноски
Большой встроенный навес от солнца обеспечивает защиту от ультрафиолетового излучения и вентиляцию
Магниты удерживают привязную систему, чтобы она не мешала.
5-точечная привязная система
Одна откидная опорная стойка со звуковой сигнализацие
Мягкие прокладки для защиты при боковом ударе(см фото в карусели)
Совместимость с разными моделями прогулочных колясок (см. список)