Выпускные фотокниги и альбомы
Фотокниги и альбомы для выпускников детского сада и начальной школы "под ключ".
Есть несколько вариантов дизайна на выбор.
Внутреннее наполнение: индивидуальное для каждого ребенка.
В стоимость входит фотосъемка, ретушь, верстка, печать.
Фотокниги/ альбомы качественные и яркие.
Стоимость от 1200 до 4100 руб.
Также могу сверстать и напечатать альбом из фотографий которые сделаны родителями группы или школьным фотографом.
Москва, МО и южное направление до Тулы включительно.