Вакансия парикмахер
СРОЧНО! Приглашаем на работу парикмахеров.
Универсалов, начинающих, без опыта.
Мы предлагаем:
✅Работу в самой крупной федеральной сети салонов красоты
✅Бесплатное обучение в академии "ЦирюльникЪ", Constant Delight, Estel, Loreal
✅Высокую проходимость салона (более 150 человек в день)
✅Высокую оплата труда, оплату выхода (1500 р. по истечению испытательного срока)
✅Работу в дружном коллективе
✅Гибкий график
Надоело "насиживать" клиентскую базу? Хочешь развиваться в профессии? Парикмахерское искусство твое все?
Звони скорее!