Трейнер для коррекции 2 класса T4 C2
Модель трейнера T4CII применяется как дополнение к несъемным ортодонтическим конструкциям в случае возникновения аномалии II класса по причине дисфункции мягких тканей, а также миофункциональных вредных привычек (дыхание через рот, реверсивное глотание, нарушение физиологически правильного положения языка).
По сравнению с моделью T4B трейнер T4CII более плотный и упругий, что позволяет оказывать более интенсивный эффект на нижний ряд зубов, а также на корректировку положения нижней челюсти. Более высокие края вестибулярного щита обеспечивают повышенный миофункциональный и ретенционный эффекты.
Конструкция трейнера для брекетов T4CII
1. Более высокие и жёсткие края вестибулярного щита по сравнению с моделью T4B
2. Канавки для удобного комбинирования с брекетами
3.  Дугообразная форма у основания обеспечивает поддержку ВНЧС (височно-нижнечелюстного сустава)
4. Язычок трейнера, с помощью которого достигается правильное положение языка
5. Ограничитель - не позволяет прокладывать язык между нижними и верхними зубами
Назначение
Коррекция аномалий II класса и открытого прикуса с использованием брекетов
Показания
Применяется до и в период лечения брекетами с целью коррекции дисфункции языка и других миофункциональных нарушений
Преимущества
Лечение аномалий II-го класса и открытого прикуса без эластиков и другой механики. Сокращает время лечения в сложных ситуациях
Доставка по России!