Кроватка Можга Регина ( С580) бабочки
Кроватка Можга Регина бабочки (С580). Продольный маятник. Удобный ящик для белья. Цвет слоновая кость. В хорошем состоянии ,после одного ребенка. Бабочки не приклеивали ( лежат отдельно)
На кроватке есть два скола они на фото, на рейке есть полоска как трещинка, такая досталась про покупке. На фото видно, она с внутренней стороны, на вид и функционал не влияет. Матрас кокосовый фирмы Орматек с непромокаемым наматрасником.
Также бортики с бельем фирмы Perina серия Венеция Лапушки ( наволочка, простынь, пододеяльник на молнии и бортики на 4 стороны )
Самовынос, самовывоз.