МАКС, 3 года
Москва, м.Варшавская
Макс, кобель, 3 года
Невероятный рыже-прекрасный пёс Макс ищет любящую семью.
В родне у Макса точно есть лайки, или акиты, или хаски. О чем кричит внешность и характер — огненный, прыгучий, любопытный и абсолютно бесстрашный.
Макс точно бывшедомашний, много раз сбегал из частного дома, и однажды оказался не нужен...
Но даже такие невзгоды не сломали парня. Он обожает людей, готов быть с ними всё время, целоваться и обниматься, иногда слишком сильно.
Макс прекрасно гуляет на поводке, не боится городского шума, людей, детей. С интересом ездит в машине. Ладит с суками, с кобелями выборочно. Кошек не любит.
Мы не знаем, жил ли Макс в квартире, но при случае он ведет себя в ней очень спокойно, уверенно, главное чтобы люди всегда были рядом. Ведь Макс очень социальный и одиночество для него губительно. Зато в путешествиях он проявит себя только с лучшей стороны — сильнейшее природное любопытство и кипучая энергия не дает скучать на улице ни ему, ни окружающим.
Макс молодой, очень активный пес, поэтому ищет семью, готовую дать ему подходящие физические и умственные нагрузки, чтобы учиться всё время чему-то новому и наслаждаться общением с людьми, которое для Макса так важно.
Здоров, привит, кастрирован, чипирован.