Стульчик-качели и шезлонг для кормления-3 в 1
Стульчик-качели для кормления и шезлонг для новорожденного - 3 в 1 - это Nuovita Unico.
Он отлично впишется в современный интерьер и порадует вас функциональностью!
Характеристики
устойчивая подставка,
чехол на сиденье из экокожи,
наклон спинки сиденья - 4 позиции,
регулируемая высота кресла - 6 уровней,
пятиточечные ремни безопасности с мягкими подкладочками, регулируемые,
вкладыш-матрасик,
качели с маятниковым устройством - 8 режимов качания,
съемный столик с подносом,
регулируемая подножка,
дуга с игрушками,
музыкальный блок,
USB-вход,
питание от 4 батареек D или сетевого адаптера,
таймер,
удаленное управление через смартфон.
Малышу и маме очень понравится функция качелей с маятниковым механизмом. Маленькие детки хорошо чувствуют себя при укачивании, быстрее и легче успокаиваются. На стульчике-качелях для кормления Unico установлен маятник, который раскачивает качели без вашего участия. Малыш доволен, а у мамы есть время отдохнуть. Качели на этом стульчике выдерживают вес ребенка до 18 кг!