Мойщик
ОПЛАТА ВЫХОД 500₽ + 25%
Описание работодателя:Требуется КОМАНДА МОЙЩИКОВ на большую грузовую и легковую мойку ИЗ 9 ПОСТОВ. С опытом работы. Если нет опыта научим. Мойка легковых и грузовых авто, уборка салонов. Машины в любую погоду. Дружный коллектив!!!
.
Требования:Знание всех рабочих процессов мойки машин
Обязанности:Мойка авто ,оперативно и качественно , навыки химчистки и полировки приветствуется... !!!!!!
Условия::Зп 25% от выручки ..... оплата каждую неделю !!возможность карьерного роста !!!Есть все условия для работы!!!