Новое платье 46-48
Продаю несколько свадебных, бальных, выпускных платьев. Остались после закрытия бутика.
Пышное бальное свадебное платье белого цвета без шлейфа.
Удлиненный корсет, со вшитыми чашечками и вырезом «сердечко» застегивается на молнию и шнуруется на спине.
Материал: фатин, кружево, расшитое бисером, пайетками, стеклярусом.
Размер за счет шнуровки 46, 48. Рост не выше 180см. Возможна подгонка по Вашим параметрам.
Платье новое, нигде не использовалось и не примерялось.
Примерить можно в районе метро Коптево.
Без примерки отдам за 4000 и могу привезти по выходным в район м.Ховрино➡Аэропорт, Планерная➡Октябрьское поле, еще Митино, Красногорск, Путилково, Куркино, Химки.
К платформе Опалиха по будням.
Также отправка обычной почтой.