Конструктор Мандалорец и малыш LEGO StarWars 75317
Конструктор LEGO Star Wars 75317 Мандалорец и малыш. Абсолютно новый.
Эксклюзивный редкий набор по знаменитому сериалу Мандолорец.
Поклонники легендарного фильма «Звездные войны» обязательно оценят конструктор «Мандалорец и малыш». У первого героя — Мандалорца — есть легендарное оружие — бластерная винтовка с пистолетом. Главная особенность второго героя — Малыша — подвижные уши, которые и демонстрируют его настроение. Постройте для Малыша колыбельную, а потом уложите его спать. Конструктор с любимыми персонажами — отличный подарок любителю сериалов старше 10 лет.