Сметчик. Составлю и проверю сметы
Большой опыт составления смет на ремонтные, строительные работы в ФЕР, ТЕР, ТСН, СН.
Программы Гранд-смета, Смета.ру.
Составление коммерческих предложений.
Сметы на:
благоустройство
дороги
наружные сети
электромонтажные работы
вентиляция, кондиционирование
пусконаладочные работы
сантехнические работы
слаботочка
фасады и т.д.
Присылайте задание на почту, в каждом случае цена обговаривается индивидуально. Отвечу в течении 30 минут.
Возможна работа по договору и счету.