Шуба из бобра с чернобуркой
Шуба из стриженного бобра с поясом и шикарным большим глубоким капюшоном-воротником из чернобурки.
Подойдёт на размер 44-46-48 размер.
Длина шубы при росте 1.65 до середины бедра.
В носке была 2 сезона, носила не часто в сильные морозы.
Есть небольшие потёртости на рукавах (видно на последних двух фото), и не очень плотно держит верхняя застёжка.
Продаю, т.к. шуба стала велика.
Полуобхват груди/расстояние между подмышками 52 см
Рукав внутренняя сторона 46 см
Рукав до плеча 67 см
Длина по спинке 80 см
При покупке к шубке отдам бесплатно широкий пояс и новые кожаные перчатки из моего профиля.
❗Самовывоз, Боксберри, курьер, такси доставка.