Qunny Zapp Extra2 !!!супер цена!!!
Вот и пришло время нам расставаться с нашей замечательной коляской. Без преувеличения скажу, что расставаться жалко, но квартира тоже не резиновая((( Коляска была купленна в фирменном магазине MaxiCosi в Голландии. Бренд Quinny это одна из дочек Голландского производителя. Коляска легкая, что незаменимо во время путешествий и подъемах в подъезде. Легкая в управлении, супер маневренная. Мы ей начали пользоваться с года и закончили в два с небольшим. Состояние отличное, все чехлы снимаются и стираются в стиральной машине (сохнет очень быстро).
Покупателям в подарок будет сумка для перевозки, дождевик и бампер.
Самовывоз из Зеленограда, 1-й район.