Игровая клавиатура Logitech G213 с RGB-подсветкой.
Игровая клавиатура Logitech G213 с RGB-подсветкой.
Характеристики:
Клавиатура оснащена клавишами Logitech G Mech-Dome с особой настройкой, обеспечивающей отличный тактильный отклик и стабильную высокую производительность
на уровне механических клавиатур. Клавиши Mech-Dome имеют стандартную высоту и полную глубину хода — 4 мм. Они работают совершенно бесшумно и активируются
при силе нажатия 50 г.
Клавиатура обеспечивает возможность выбора пяти зон индивидуальной настройки цвета из более чем 16,8 млн оттенков, а также различных уровней яркости, которые
бы соответствовали вашему стилю, возможностям системы и размеру помещения. Все параметры можно легко и быстро настроить с помощью ПО Logitech G HUB.
Мембранная конструкция основы G213 обеспечивает ее влагостойкость (гарантированная защита от пролитой жидкости объемом до 60 мл) и устойчивость к возможным
повреждениям.
Благодаря двухуровневой регулировке угла наклона клавиатура устанавливается в идеальное положение, а встроенная подставка для запястий позволяет избежать
дискомфорта.
На клавиатуре G213 предусмотрены специальные кнопки управления мультимедиа, которые упрощают просмотр видео и прослушивание музыки, позволяют мгновенно
включать, выключать и приостанавливать воспроизведение, а также убирать звук.