Грузоперевозки Москва, область
Оказания услуг по перевозке различных грузов.
Квартирные дачные и офисные переезды.
- Разборка и сборка мебели
- Спуски и подъемы по этажам
- Работа с упаковочными материалами
- Въезд в центр города
Технически исправный, подготовленный к перевозке транспорт
Инструмент для разборки и сборки мебели, ремни для фиксации мебели, коробки, скотч, пленка.
Опытные водители и крепкие грузчики (славяне) , несущие ответственность за сохранность и доставку груза в срок.
Тщательно разработанные и много раз обкатанные маршруты.