Улитята ахатинок. Бесплатно!!!
Отдаем в заботливые руки улитят ахатинок!
Возраст улиток - 6 месяцев.
Сейчас они где-то 5.5 см по панцирю.
Отдаём любое количество «под ключ» с небольшим контейнером и землей (на первое время - см. последнее фото). Все расскажем и пришлём инструкции по уходу. Пишите вопросы в WA. Только самовывоз (район - 5 минут от МЦК Крымская).
Ахатины - тропические улитки из Восточной Африки, по характеру любопытные, ползают по руке, если при этом ещё и поливать их тепловатой водой – подставляют голову под струйки, забавно шевелят рожками, их можно гладить по шейке:) очень неприхотливые питомцы!
Мы вырастили пару, улитята появились в сентябре, хорошо содержатся и кушают (кабачок, салатик, кальциевая смесь).