Б/у HP LaserJet M5025 МФУ на запчасти
HP LaserJet M5025 MFP
Принтер/сканер/копир/факс
Печать черно-белая, вставлен незаправлкнный картридж
Технология печати: лазерная
Максимальный формат А3
Тип сканера: планшетный/протяжной
Устройство автоподачи оригиналов: двустороннее
Поддержка ОСТА: Windows, Linux, Mac OS
Потребляемая мощность (ожидание): 280Вт
Потребляемая мощность (при работе): 1265Вт
Габариты (ШхВхГ): 610х584х571 мм
Вес 55 кг
МФУ в полурабочем состоянии, печатает через раз, картридж пустой.
Продаю на запчасти.
Самовывоз из БЦ Меридио (Варшавское шоссе, 125Ж корп 6). Есть грузовой лифт, выходящий на стоянку. Помочь вынести не смогу, но организую проезд на территорию. Достаточно тяжелая и громоздкая штука, вероятно лучше приехать вдвоём .