Отборные в капсулах.Комплект 6 штук.Мультипликация
Комплект из 6 монет, Советская Мультипликация.
Отборные в капсулах.
Монеты номинал 25 рублей 2017-2020г.
1. Три Богатыря, 2017 год.
2. Винни Пух, 2017 год.
3. Ну' погоди 2018 год.
4. Бременские Музыканты, 2019 год.
5. Дед Мороз и лето, 2019 год.
6. Барбоскины, 2020 год.
Состояние АЦ (UNC).
В наличии.
Цена комплекта из 6 отборных монет в капсулах - 5850 рублей.
Некоторые позиции возможно приобрести отдельно, спрашивайте...
Личная встреча, а также отправка почтой России.
Ещё много разных монет, комплектов, наборов...
Смотрите в профиле...