Многоразовая летающая Ракета - CosmoStar 2+
Ракетный набор CosmoStar 2+
Уникальный многоразовая ракета CosmoStar 2+! Уже в наборе есть все для двух полноценный запусков свой многоразовой ракеты!
Собрать ракету – просто! Вам понадобятся легкодоступные материалы и обычные инструменты.  Следуя подробной инструкции на русском языке, Вы потратите от 20 минут до 1 часа, чтобы построить свою ракету.
ОГРАНИЧЕНИЕ ПО ВОЗРАСТУ
Для детей 6+
( запуск ракеты только со взрослыми)
Набор укомплектован уже двумя двигателями и огнеупорным материалом, что позволит Вам сразу после сборки запустить ракету. Ракета имеет очень надежную и прочную  конструкцию, что даст Вам возможность совершить более 500 запусков, докупая лишь двигатели. Так же ракета может нести полезную нагрузку, например видео камеру, высотомер, и приборы для ночного пуска, которые так же можно купить в нашем магазине.
В КОМПЛЕКТ ВХОДИТ
•   детали для сборки модели ракеты
•   инструкция
•   стартовый стол
•   пульт.
•   модельный ракетный двигатель РД1-10-5 - 1шт
•   модельный ракетный двигатель РД1-30-5 - 1шт
•   огнеупорный материал mini Real Rockets
ВАМ ПОНАДОБИТСЯ
•   Желание собрать и запустить свою ракету, все остальное уже в комплекте.
РАЗМЕРЫ
Длина модели 700 мм.
Внешний диаметр корпуса 35 мм.
Внутренний диаметр корпуса 32 мм.
Внутренний диаметр направляющих колец  6 мм.