Щенки Померанского Шпица
Щенки Померанского шпица рождены 25.11.2020г.
Осталась одна Девочка, окрас соболь, будет мини.
Приучены к пеленке. Проглистованы.
Прививка сделана по возрасту.
Ветпаспорт. Зубки 6*6.
Едят сухой корм, молоко, творог, мясо.
Шубка набивная. Очень умные, ласковые, игривые детки. Уделяем внимание каждому щенку, очень любят ручки. Взяв любого на руки не останетесь равнодушными, они очень все по своему красивы и милы. Детки готовы переехать в любящюю семью.
На все вопросы отвечу по телефону.
Звоните пишите.Можно посмотреть щенков по видео звонку.
Фото и видео пришлю дополнительно.
Возможно доставка Дмитров, Талдом, Дубна, Сергиев Посад, Кимры и т. д.