Калькулятор Электроника С3-22 новый СССР
Калькулятор в родной коробке и с инструкцией, рабочий. Цена в СССР была 150 р.!
Электроника C3-22 — настольный 12-разрядный микрокалькулятор в пластмассовом корпусе, предназначенный для индивидуального использования при проведении расчётов. Выпускался заводом «Светлана» с 1976 года.
Технические характеристики калькулятора Электроника С3-22
Арифметическое устройство — К145ИК6.
Выполняемые операции: сложение, вычитание, умножение, деление, вычисление процентов, операции с константами, изменение знака числа, операции с использованием памяти.
Разрядность — 12 цифровых разрядов.
Среднее время выполнения одной операции — не более 0,6 с.
Время готовности к работе — через 3 с после включения питания.
Питание — сеть переменного тока 220 В 50 Гц.
Допустимые колебания напряжения питания от номинального (220 В) — от −15 до +10 %
Потребляемая мощность — не более 12 В·А.
Масса — не более 1 кг.
Габаритные размеры — 200x170x48 мм.
Содержание драгоценных металлов в калькуляторе Электроника С3-22 : Золото : 0,052, Серебро : 1,8717
Пересыл возможен.