Сантехник. Услуги сантехника. Сантехника REHAU.
Комплексный монтаж водопровода и канализации в новостройке по технологии REHAU.
Установка всевозможного сантехнического оборудования.
Адекватные цены.
Оригинальный материал. Профессиональный подход.
Выезд специалиста БЕСПЛАТНО.
На все работы гарантия 5 лет.
ЕСЛИ ТЫ ДУМАЕШЬ, что бригада из дружественных республик сделает тебе не хуже, то листай дальше. Но в 9 из 10 случаев эти «мастера» не убирают заусеницы с канализационных труб, а это первая причина засоров. ПРОВЕРЬ САМ.
По всем вопросам звоните пишите. Все консультации бесплатно.