Свадебное платье
Шикарное пышное (на фото без колец) свадебное платье. Б/у 1 раз, в прокат не сдавалось. Размер 40-44. Цвет пудровый, на солнце за счёт разных цветов юбок переливается. 5 юбок, первые три молочного цвета, четвёртая нежно розовая, пятая из атласной плотной ткани цвет беж. Сзади длинный шлейф, подол отделан кружевом. На спинке предусмотрен корсет(как на последнем фото), но ленту нужно будет приобрести (так как та, что в комплекте очень маленькая).
Покупалось в Калининграде за 40т.р. Без торга,т. к. платье после химчистки(обошлась в 4500), нужно только отпарить.
В подарок новые чулки молочного цвета(белые не подойдут под это платье).