Зимний комплект Orby 152-158
Продаю зимний очень качественный, тёплый и просто красивущий комплект: куртка+брюки на лямках. Наполнитель пух-перо. Цвет красный с белым. Модель унисекс-подойдёт как мальчикам так и девочкам. Куртка ростовка 158см. Капюшон с утяжкой. На рукаве карман для ски пасса. Одели 2 раза в этом году 2021-оказался мал, так как купила в прошлом году( 2019-2020), а год был тёплый и не снежный, то комбез провисел в шкафу. Брюки тёплые без малейших потертостей. Внизу молния, внутренняя манжета на резинке. Шаговый шов 64 см., талия 83-84 см с возможностью утяжки. Длина штанины от талии 93см. Отправлю по почте по полной предоплате. В метро ( и рядом) не бываю.