Детская кроватка «Лель» + матрас, бортики
Продаю детскую кроватку «Лель», модель «Лилия», с продольным маятником и просторным ящиком для белья/вещей. Два уровня высоты, опускающийся фронтальный бортик, на котором расположены две съёмные рейки, чтобы малыш мог самостоятельно вылезать/залезать. Цвет — слоновая кость. Размер ложа: 1200×600 мм; габаритные размеры в собранном виде: 1280×720×1090 мм (ДхШхВ).
Состояние отличное, после одного ребёнка, использовалась первые месяцы жизни малыша, пока он не перебрался на кровать к родителям. В цену включены матрас, два непромокаемых наматрасника и комплект мягких бортиков. Матрас на кокосе с двумя сторонами жесткости. На одном из бортов кроватки еле заметные потёртости из-за установки карусели с игрушками. Самовывоз. Кроватка в разобранном виде при определённой доле сноровки влезает в легковое такси.