Маски многоразовые с принтом
Предлагаю брендовые маски для тех,кто не боится быть оригинальным.Для, кто может показать индивидуальность в повседневных буднях. Маски выполнены из мягкой ткани, с добавлением эластина и нанесением цветного принта в заводских условиях. Каждая маска упакована в индивидуальную упаковку и рассчитана на стирку в теплой воде с моющим средством.Маски качественные и практичные.Я свои ношу уже более 2-х месяцев с еженедельными стирками. Предлагаю как на реализацию так и в розницу. Минимальная партия 10 шт. Цена за маску 70 руб.