MacBook 12 Early 2016 512GB Intel m5
Продаю MacBook 12 Early 2016 с процессором М5 и памятью на 512 Гб. Покупался в америке в командировке. На корпусе не найдете НИ ОДНОЙ царапины, потому что все время носился в чехле. Максимально бережное использование устройства. пользовался в офисе, как стационарной запасной машинкой и для выездного показа презентаций. НЕ ВСКРЫВАЛСЯ. НИЧЕГО не менялось. Клавиатура также в идеале, всегда использовал с накладкой на клавиатуру, чтобы грязь и пыль не попадала под клавиши, выполненные по технологии "бабочка", которым свойственно страдать от вышеперечисленных факторов. 396 циклов зарядки, все отлично держит. продаю с коробкой, зарядкой. Хочу отдать устройство человеку, который будет не менее трепетно и аккуратно относиться к ноутбуку. В подарок положу накладки на клавиатуру (одна есть на фото).