Проверка помещений и авто на прослушку
Сегодня информация является самым дорогостоящим товаром, а её сбор - это прибыльный бизнес, в котором зачастую применяют различные технические средства, так называемые "жучки" для прослушки и скрытые мини-видео камеры. Мы предлагаем Вам защитить себя и своих близких от утечки конфиденциальной информации и провести проверку на обнаружение скрытых камер и "жучков". Наши специалисты оснащены профессиональной техникой, все работы выполняются в строгой конфиденциальности и в любое удобное для Вас время по договоренности.
Проверка офисов - проверяем кабинеты, переговорные, офисы и рабочие помещения - 350 р/м2
Проверка квартир - проверим личное или съемное жилье, а так же загородные дома - 300 р/м2
Проверка автомобилей - выявим GPS-трекеры и системы прослушивания салона автомобиля - от 5000 р
Закажите сейчас!
Обезопасьте свой бизнес, дом и семью. Защитите ваши секреты.
Чем больше объект - тем меньше цена за кв/м.