Гламурные туфли 37 разм. (Nando Muzi Италия)
Гламурные лаковые туфли знаменитого итальянского бренда Nando Muzi.
Черного цвета, с золотистым кантом. Камень - с красивыми гранями, отливающими на свету.
Размер 37.
Натуральная лаковая кожа.
Толщина подошвы- платформы -1,5 см, обтянута лаковой кожей. Сверху - золотистый кант.
Каблук - «шпилька», высотой 11 см, обтянут лаковой кожей.
Подкладка из натуральной кожи.
Смотрятся очень стильно!
В ИДЕАЛЬНОМ состоянии!
Сохранилась коробка, запасные набойки на каблуки!
Покупались за 32 тыс.; продаю со скидкой более 70 процентов, поэтому торг не рассматривается!
Самовывоз с проспекта Вернадского или отправка Почтой России.