Механизированная штукатурка стен, стяжка.
Мы - укомплектованная бригада, с многолетним опытом работы в области строительства, штукатурных работ. В наличии имеется весь необходимый инструмент (немецкая штукатурная станция PFT, лазерный построитель, козлы) для качественного выполнения поставленной задачи.
Цена штукатурки от 270 руб. за 1м/кв (обработка стен бетоноконтактом, выставление маячков, нанесение штукатурки, удаление маячков).
Цена стяжки от 250 руб. за 1м/кв.
Работаем по договору и без, быстро, качественно и добросовестно.
Начало работ - в день обращения.
Выезд мастера на замер - бесплатный, цена после замера - окончательная
Мы с удовольствием ответим на любые Ваши вопросы. Звоните!
Ремонт, штукатур, новостройка, бригада штукатуров, отделка, квартира, машинная штукатурка, механизированная штукатурка, выравнивание стен, оштукатуривание стен, штукатурка потолка, поклейка обоев. Укладка ламината, линолеума,пеногазобетон, Кнауф, Ротбанд, МП-75, волма.