Фотограф в детский сад и школу. Выпускные альбомы
Профессиональный детский фотограф предлагает фотосъемку на выпускной альбом в детском саду и начальной школе.
Что вы получите, заказав альбом:
- Живые позитивные эмоции детей на фото в альбомах (можно забыть про унылые запуганные лица с конвейерных съемок);
- Естественный цвет лица у выпускников без цветовых искажений и перенасыщенности;
- Полностью индивидуальные альбомы. У КАЖДОГО ребенка будет свой неповторимый набор фото. Есть возможность выбора в альбом ЛЮБОЙ фотографии ЛЮБЫМ из родителей;
- Сохраните память о целой эпохе жизни ребенка: помимо портретной съемки на фотофоне, в альбоме будут отражены ВСЕ основные моменты жизни в садике: игры, занятия, физкультура, прогулка, обед, сон и т.д. Все это в непринужденной игровой форме с интересными ракурсами. Дополнительно разворот с виньетками, где подписаны все одногруппники (или общее фото по желанию);
- Фотоальбомы высокого качества: на пластиковой подложке толщиной в 1мм, химическая фотопечать. Обложка твердая (как у настоящих книг).
- Подарки родителю-организатору съемки;
- Все легально: не надо шифроваться от администрации сада. Имеются все документы для доступа в учреждения. Чек при оплате!
Цена указана за разворот (2 страницы) альбома. Печать в лучших фотолабораториях Москвы.