Asus Zenbook DUO i7
Проц i7, Карта mx250, SSD на терабайт, топовая комплектация этой модели.
снизу, над клавой ещё один полноценный экран, на который можно переложить дорогу, библиотеку, storyboard и т.п. он ещё и сенсорный.
купила и решила, что хочу больше — буду брать флагман. поспешила. магазин обратно не берет, так как никакого брака нет. поэтому, продаю тут.
Тачка шустрая, абсолютно новая, со всеми доками, чеками, пленочками, в общем, полная прозрачность.
ценник скидываю. магазин фирменный. не какой-то там плеер ру с паленой гарантией.