Автоматическая плойка BaByliss MiraCurl BAB2665E
Абсолютно новая автоматическая плойка (подарок,который не пригодился). ОРИГИНАЛЬНАЯ (купленная в фирменном магазине)
Характеристика:
Автоматическое создание локонов
3 режима для создания локонов разного вида (8,10,12 сек.) со звуковым таймером.
Ультрабыстрый нагрев.
Выбор направления завивки (вправо/влево/авто)
Режим сна через 20 мин.
Автоотключение через 60 мин.
3 температурных режима (190°C -210°C-230°С°)
Индикатор готовности к работе
Срок службы — до 10000 часов!
Вращающийся шнур 2,7 м
Умеренный торг.