Эссенция с пептидами для эластичности кожи лица
MEDI-PEEL Volume Essence Peptide 9 эссенция с пептидами для эластичности кожи лица
Кислородная эссенция с пептидным комплексом Medi-Peel Peptide 9 Volume Essence для ухода за зрелой кожей.
Продукт интенсивно воздействует на кожный покров, повышает упругость и эластичность кожи, разглаживает заломы и подтягивает. Укрепляет контуры лица, замедляет процессы старения, уменьшает выраженность морщин и сокращает их глубину. Эссенция поддерживает оптимальный уровень увлажнения, повышает тонус и защищает кожу от агрессивного воздействия окружающих факторов, осветляет общий тон кожи и возвращает здоровое сияние.
При нанесении на поверхность кожи эссенция образует пену, кислородные пузырьки которое способны проникать максимально глубоко в эпидермис облегчая транспортировку активных веществ на глубокие слои кожи. Повышает абсорбирующую способность и комплексно воздействует на состояние кожи.
Ключевой компонент эссенции — комплекс из 9-ти видов пептидов:
Пептиды уменьшают уже имеющиеся морщины и предупреждают появление новых, подтягивают кожу и овал лица, интенсивно увлажняют и усиливают сопротивляемость кожи к многочисленным факторам старения. Способствуют укреплению контуров лица, повышают общий тонус кожи и активизируют синтез собственных коллагеновых и эластиновых волокон. Пептиды играют важную роль в восстановлении нормального функционирования клеток, они обладают высокой антиоксидантной активностью, поэтому кожа при их воздействии омолаживается, а общее старение — замедляется.
Способ применения: