Обои Collins Company
Продам три рулона обоев высокого качества. 2000 цена за три рулона
На стене смотрятся шикарно, на ощупь мягкие
Размер 0.78 на 8.2 м
Американский флизилин:
устойчивость к механическим воздействиям: не рвутся и не мнутся при поклейке;
устойчивость к воздействию влаги;
можно убирать с помощью пылесоса или влажной тряпки;
высокая стойкость к воздействию солнечных лучей;
хорошая эластичность, скрывающая небольшие неровности и трещины стен;
клей наносится прямо на стену.
Обои Wallquest отличают не просто приятные взгляду дизайны обоев, а особые визуальные эффекты, которые возникают при взгляде на эти необычные обои. При создании этих обоев применяется уникальная технология глубокой печати, когда краска наносится в 6 -12 слоев что придает рисунку на обоях особую глубину, объем и фактуру. Благодаря этому обои Wallquest имеют свойство чуть меняться в зависимости от освещения, угла зрения, и даже находящихся рядом предметов интерьера