Окклюдеры на очки и повязки на резинке
Изготавливаю окклюдеры из ткани на очки и повязки на эластичной ленте. Применяются для коррекции косоглазия и амблиопии.
Отшиваю по размерам оправы очков Вашего ребенка. Для изготовления повязки требуется замер обхвата головы ребенка.
На каждый конкретный закрываемый глаз свой окклюдер.
Цена окклюдера на очки 500 руб.
Повязки на резинке однотонные 600р.
Повязка из ткани с принтом-700р.
Повязка с пришивным декором 800р
Пишите в чат замеры, пол и возраст ребёнка и пожелания по цвету.
Забирать в Балашихе или отсылаю в любой город Почтой России после полной оплаты заказа. .