Adidas Continental 80 The Night Vision
Адидас Континентал 43 размера почти новые.
Размеры в UK и EU (FR) есть на фото. Если сомневаетесь, смотрите размерную сетку на сайте Адидас.
Расцветка очень редкая, в России вообще не продавалась, только на Асосе (там и купил) и прочих зарубежный сайтах.
Рефлектив суперкрасивый, много мелких деталей от логотипа до шнурков продуманы и подсвечены, на ноге круто смотрятся. Очень удобные, мягкие, прочные (так как кожа)
Надевал максимум раз 10 - взял по скидке, но оказалось, что носить не с чем. Состояние на фото, они в полном порядке, небольшие морщины образовались только.
Торг уместен.