Медицинская функциональная кровать
Сдаём в аренду, на прокат, медицинские функциональные кровати, такие как на фотографиях, в новом состоянии, от мировых брендов - Armed, Burmeier и т.д.
БЕЗ ЗАЛОГА
Подъем и сборка кроватей БЕСПЛАТНО
Индивидуальный подход к каждому клиенту, гибкая система скидок
ЗВОНИТЕ , поможем подобрать нужный вам вариант....
- В комплект входит новый ортопедический матрац, который предотвращает образование пролежней, дуга для подтягивания и столик для питания.
- В наличии механические медицинские кровати. Кровати с электроприводом. Кровати с боковым переворачиванием. Кровать с туалетом. Кровать с функцией кардиокресло.
ЗВОНИТЕ, Более подробно по телефону...
Так же, в наличии инвалидные коляски производства Германия
10 дней - 1300 рублей
20 дней - 1800 рублей
30 дней - 2600 рублей
- Доставка в день обращения!
- Доставка по Москве и Московской области
- Подъем и сборка кроватей БЕСПЛАТНЫЕ
Так же ищут : Функциональная кровать, аренда кровати, аренда медицинской кровати, прокат кровати, прокат медицинской кровати, аренда функциональной кровати, прокат функциональной кровати, кровать для лежачих больных, кровать для инвалидов, кровать с электроприводом, кровать механическая, кровать с туалетом, кровать с боковым переворачиванием, кровать с функцией кардио кресло, кровать с подъемом.