Шуба из скандинавской норки жемчужного цвета
Красивейшая шуба (SAGITTA) из скандинавской норки свободного силуэта с рукавами реглан (одета всего 3 раза) состояние новой шубы. Размер 42/44/46. Ровная ость средней длинны и густая набитая подпушь.
Невероятно красивая шуба из скандинавской норки способна придать респектабельности и шика образу динамичной женщины, подчеркнув индивидуальность имиджа. За счет густоты и набитости меха скандинавской норки, шубка не только красивая, но и теплая и уютная, что особенно важно в зимние морозы.
Особенностью модели является свободный крой, отсутствие яркого декора и элегантные рукава реглан, выполненные в лучших традициях консервативного стиля. Изысканный воротник-стойка, застегивающийся «на запах».