Фотоссесия с арендой студии и ретро авто.
Меня зовут Екатерина, я фотограф-ретушер.
В жизни каждого человека наступает момент, когда необходим фотограф и я удовольствие организую вам фотосессию, после которой останутся только положительные эмоции.
Есть диплом фотографа и сертификаты, но я не останавливаюсь и постоянно нахожусь в режиме обучения.
В стоимость входит:
-аренда студии 1 час.
-аренда машины или мото 1 час.
-фотосессия 1 час.
-помощь в позировании.
-детальная ретушь 5 фотографий на ваш выбор. Фотографии ретушируются более тщательно (удаление прыщиков, пятен, родинок. шрамов, коррекции фигуры, если требуется).
-все удачные фото в базовой обработке (цветокоррекция, контраст, баланс оттенков, насыщенность).
Обсуждение образа, референсы и всего, что касается подготовки к фотосъемке производится только после 30% предоплаты.