Коляска bumbleride indie.
Продаем нашу прогулочную помощницу - коляску Bumbleride Indie. Коляска в рекламе не нуждается,легкая (9кг).
Наш ребёнок вырос и пересел на беговел, поэтому пришло время расстаться с коляской.
История: коляска была приобретена новой ещё до родов (выбирали 6 месяцев и не ошиблись!). Была в эксплуатации После одного ребенка. Производство Тайвань. Люльку можно докупить отдельно.
Комлектация: 3 надувных колеса, 5-точечные съёмные ремни безопасности, откидной бампер, вместительная корзина для покупок, дождевик, подстаканник. Весь текстиль снимается и стирается в машинке (что уже и было сделано).
Преимущества: коляска лёгкая (для модели с надувными колёсами), очень маневренная. Переднее колесо при желании фиксируется. Спинка раскладывается на 170 градусов, широкое и длинное спальное место. Объёмный капюшон со смотровым окошком. Коляска складывается до компактных размеров и спокойно помещается в багажник автомобиля. Коляска-вездеход, проедет и по лесу, и по песку, и по снежной каше, и через бордюры. Ни разу не возникло желания сменить её на другую.
Недостатки: царапины на раме (видны на фото) от эксплуатации,они неизбежны, в одном месте пришлось подлатать. Состояние хорошее, послужит ещё не одному ребёнку.