LPG keymodule 2i (оригинал)
Оригинальные LPG пр-ва Франция.
Это, вероятно, лучшая марка аппаратов для массажа на рынке.
Аппараты полностью обслужены и готовы к работе.
В стоимость аренды входит:
• Доставка
• Обучение практикующим тренером (2 ученика, сертификаты)
• Обслуживание и оперативные выезды
Возможен последующий выкуп.
Обучение проводит сертифицированный практикующий тренер.
Сервисный центр с квалифицированными специалистами оперативно решает все вопросы с обслуживания и ремонта любой сложности.
Аренда LPG keymodule 2i с полной комплектацией - 28 т.р. в мес
Если вдруг карантин, аренда обнуляется по согласованию с клиентом.