Рымы и Багет
Широкий выбор рамок и багета для картин,вышивок, алмазных мозаик, картин раскрашенных по номерам, акварелей и зеркал.
У нас можно купить багет практически любого орнамента, который Вам необходим.Ширина багета от 1 до 12 см. Наш ассортимент позволяет подобрать рамки для картин, ориентируясь на конкретный жанр и цветовую гамму.
Также наша мастерская предоставляет услуги по изготовлению рамок и оформлению картин в багет СРОЧНО. Качественно и без дополнительных наценок.
Я, Наталия Горячева, дизайнер и руководитель багетной мастерской с многолетним опытом работы, лично помогу Вам подобрать профиль, который действительно подходит именно к Вашей работе, учту Ваши вкусы и пожелания и никогда не стану навязывать Вам неоправданно дорогие материалы для обрамления картины. Для меня счастливый и благодарный клиент важнее прибыли
Багетная мастерская открыта ежедневно!
Пн.-пт.: 10.00 - 19.45
Выходные и праздничные дни: 12.00 - 19.45