Ремонт Стиральных и Посудомоечных машин
Ремонт стиральных машин! Выезд на дом! Частный мастер! Цены не завышенные как на фирме!!!
✓ Выезд на дом бесплатный (оплата только за работу + запчасти).
✓ В 2 из 5 случаев вопрос как правило решается уже по телефону!
✓ Сразу определю вероятную поломку и подскажу по расценкам на ремонт - звоните!
✓ Выезд во все районы города!
Любой ремонт произвожу на дому, быстро и недорого:
замена в машинке любых деталей.
устранение протечки, чистка полная машинки, извлечение инородных предметов и тд.
ремонт модуля управления, перепрошивка.
ремонт всех видов комплектующих и любой другой ремонт.
Приеду сразу с запчастями, ремонт не растягиваю, делаю ремонт в тот же день!
До 50-60% расценки ниже чем в фирмах.
Ремонт делаю на совесть, чтобы меня затем рекомендовали своим знакомым!!
Всегда на связи! До 23:00 доступен каждый день.
Звоните! Бесплатно проконсультирую и дам рекомендации по эксплуатации стиральных машин.
Часто проблема решается уже по телефону!