Массажистка
Массаж общий классический, спортивный, антицеллюлитный,лимфодренаж, медовый, баночный , коррекция фигуры,расслабляющий . Делаю прекрасный массаж ! Дипломированный специалист. Подробности по телефону. Мужчины внимание !!!! Услуги интимного характера не оказываю !!!Большая Просьба по данным вопросам не беспокоить!!! ОКОНЧАНИЯ и интимных услуг НЕТ ! Я занимаюсь только оздоровительными услугами!!!С удовольствием отвечу на интересующие Вас вопросы ! Если вдруг я не подошла к телефону , значит я работаю и обязательно Вам перезвоню как только освобожусь. Буду рада видеть Вас у себя .Также могу приехать к Вам . Хорошего настроения! Будте здоровы !