Парка куртка запорожец зимняя
Куртка от российского бренда Запорожец, выполненная из прочной нейлоновой ткани с водоотталкивающей обработкой и теплой подкладкой. Традиционный силуэт, прямой крой и застежка на молнии YKK с защитным клапаном. Четыре кармана спереди, удобный капюшон с регулируемым шнуром. Контрастная внутренняя часть с фирменным брэндингом дополнена двумя карманами и утяжки в поясе. Рукава с регулируемыми патами и эластичными манжетами. Куртка представлена в однотонной расцветке и украшена лаконичным брэндингом на плечах.
- Прочная ткань
- Застежка на молнии YKK
- Множество карманов
- Удобный капюшон
- Утяжки в поясе
- Однотонная расцветка
- Фирменный брэндинг
- Фирменная упаковка
- Температурный режим до -20°
Носил от силы месяц