волнистые волосы на заколках №33, новые
Натуральные пряди волос на заколках, волнистые. Набор НОВЫЙ, оттенок №33 - каштановый махагон. Вес волос 100 гр, длина в завитом виде около 35 см, в прямом — 50 см, в наборе 8 прядей. Накладные пряди отлично подходят как для прически, так и для повседневного ношения.
Пряди можно мыть, окрашивать, завивать на плойку и распрямлять утюжком.
Крепление на заколки с силиконовой основой, что не позволяет прядям соскальзывать со своих волос.
Доставка по всей России.