Одежда на мальчика, 158
1) Летние джинсы на мальчика, р. 158. Новые, но бирок нет. Приятного зелёного цвета. Пояс регулируется, на пуговицах. Состав 98% хлопок, 2% спандекс. Ширина пояса 31см, длина по внешнему шву 96см, по внутреннему- 74. Цена- 600р.
2) Темно-синие джинсы на мальчика, средняя посадка. Б/У, в отличном состоянии, т.к. сын носил мало. Пояс регулируется. Рост 158 см. Ширина в талии 35 см, ширина брючины внизу 18 см, длина по внешнему шву 97 см, по внутреннему- 72 см. Состав 100% хлопок. Цена- 600р
3) Летние спортивные брюки на мальчика. Рост 158. Б/У, общее состояние хорошее, пятен нет, но есть один недостаток: правая штанина, внизу немного порвана (на фото видно). Пояс на резинке и шнурке, много карманов. Состав: 100 х/б. Ширина пояса 32 см, длина по внешнему шву 97см, по внутреннему- 78см. Цена- 300р
4) Темно-синие брюки на мальчика, классический крой, средняя посадка. Б/У, в идеальном состоянии, т.к сын одевал пару раз. Рост 158. Пояс регулируется. Ширина в талии 32 см, ширина по низу брючин 15 см, длина по внешнему шву 96 см, по внутреннему- 71см. Состав: 98% хлопок, 2% эластан. Качество Турция. Цена- 600р