Влагостойкий виниловый каменный SPC ламинат
Новинка на рынке!
Главный тренд года!
Влагостойкий виниловый каменный SPC ламинат с фасками, рельефной структурой поверхности и в узком формате доски!
За данную цену конкурентов нет!
Максимальное качество!
Эффектные дизайны и реалистичные рельефные структуры!
Если хотите узнать больше о самом последнем и совершенном поколении винилового (кварц-винилового) ламината «SPC», пишите в личку!
Если вкратце, то SPC ламинат это:
- Каменно-пластиковый композит самого последнего поколения, имеющий плотность керамогранита (2000кг/м3).
- 100% водостойкость (не боится перепадов температуры и влажности)
- Экологичность класса Е0
- Упрощенная укладка, благодаря надежным click-замкам
- Укладка без разрывов (единым полотном, без порогов) до 650кв.м.
- Совместим с любым теплым полом (водный, электрический, инфракрасный)
- Максимальная износостойкость
- Устойчивость к ударным нагрузкам
- Огнестойкость
- Долговечность
- Качественное звукопоглощение ударных шумов
Применяется: в любых жилых и нежилых помещениях, в ванных комнатах, в коридорах, на кухнях, на лоджиях и тд и тп.
Работаем без посредников.
Цены – сильно ниже рыночных!
На данный момент 1250руб/кв.м. при средних рыночных ценах на SPC: 1800-2300руб/кв.м.
Оплату принимаем по безопасной сделке Юлы! Это означает, что ваша оплата к нам придет только после получения вами заказа! Во избежание недоразумений!
Работаем с транспортными компаниями, грузим в любую точку России!Привезем в Москву.