Торты на заказ
Здравствуйте!!!
Меня зовут Лиана, я делаю тортики на дому только из натуральных и свежих продуктов.Испеку вкусные и красивые тортики, капкейки на Ваш праздник. Детские , праздничные, тематические, подарочные.
От 900р за кг.
Декор: кремом,сливками, мастикой, глазурью, ягодно-фруктовой горкой.
Принимаю срочные заказы.
Возможен Самовывоз город Щёлково.
Торты делаю любой тематики:
- Детские (мульт .персонажи, сюжеты мультфильмов)
- Свадебные - Цветочные (съедобные корзины с цветами, букеты и т.д.)
- Взрослые (эротические)
- Торты в виде предметов (мяч, бутылка, дом, шкатулка и т.д.)
- Сюжетные  И т.д. воплощение в торте практически любой Вашей идеи.
Для заказа необходимо указать:
1. Дату и время
2. Тематику тортика (можно прислать фото желаемого торта)
3. Желаемый вес торта (или на сколько персон рассчитан тортик)
4. Желаемую начинку
5. нужны ли свечи
6. Контактный телефон
7. Надпись на тортике
8. Нужна ли доставка
Бисквит для торта (на выбор):
- классический (ванильный)
- шоколадный
- медовый
- зебра
- мятный
- маковый
- молочная девочка
- птичье молоко
- тирамису
-шахмат
-наполеон
Крем (на выбор):
- масляный
- шоколадный
- ореховый
- взбитые сливки
- йогуртовый
- творожно-сырный  - сметанный
- маскарпоне  - заварной
Начинка:
- ананас+орех
- персик+шок крошка
- банан+киви
- чернослив+орех