Капитальный ремонт квартир по фиксированной цене
Здравствуйте, меня зовут Алексей. Мне 38 лет. Живу в Москве, по профессии я мастер ремонтно- строительных работ. Занимаюсь ремонтом квартир и коттеджей под ключ в Москве и Московской области. В профессии более 15 лет. Если Вы ищите где заказать ремонт своей квартиры или коттеджа, то я отличная находка для Вас. Я и моя команда готовы сделать качественный ремонт любой сложности. А также, при необходимости, помощь в подборе и закупке материала. Могу подстроиться под Ваш бюджет, и это не будет влиять на качество ремонта! Наш девиз - доступные цены и качество!!! Пишите, звоните. Рассмотрю любые предложения сотрудничества. Всё виды работ от А до Я. Адекватные мастера с реальными расценками, свой автомобиль и наличие своего инструмента. Опыт более 15 лет. Качество, гарантии, порядочность.