Костюм Супер герои "Флэш" (накидка + маска)
Предлагаю экономичный, но красивый и качественный вариант карнавального костюма на костюмированный праздник или вечеринку.
Костюмы "Супер Герои" состоят из накидки и маски.
Накидка - двусторонний атлас, маска - плотный войлок.
Длина накидки от шеи до низа 55см, ширина 67см.
Отлично подходит для детей от 3 до 8 лет.
Ассортимент для мальчиков и девочек.
На фото Флэш.
Есть ещё: Человек паук, Бэтмен, Кэтбой, Пират, Дарт Вейдер, Халк, девушка Бетмена, Вампирина.
Самовывоз: ул. Реутовская 22к2.
Ваш заказ могу передать в метро- будни 13-16:00 (в приделах кольцевой линии на любой удобной для вас станции при покупке! доставка Бесплатная).
Есть доставка по Москве на адрес от 300р.
Возможна пересылка почтой, Сберлогистикой, Боксберри или СДЭКом в область и по России.