Магазин по продаже стиральных машин б/у
Магазин по продаже стиральных машин б/у
СМОТРИТЕ ПРОФИЛЬ!!!
ТАМ ПРАКТИЧЕСКИ ВЕСЬ АССОРТИМЕНТ С ЦЕНАМИ!!!
Сколько стоит хорошая стиральная машина?
У нас Вы купите ее дешевле!
Стиральная машина в отличном состоянии, чистая, современная, многофункциональная и на гарантии, - такую предлагает наш магазин бытовой техники бу! Огромный выбор моделей, отличающихся способом загрузки, вместимостью, габаритами и марками: стиральная машина Бош бу, стиральная машина Индезит бу Indesit; LG; Hotpoint Ariston; Bosch; Electrolux; Siemens; Samsung и другие по доступным ценам!
Мы предлагаем купить бу стиральную машинку, предназначенную для промышленного или бытового использования. Так стиральная машина бу вертикальная прекрасно подходит для нужд малого бизнеса - небольших парикмахерских, частных гостиниц и саун. Бу стиральная машина автомат – удобна и не капризна в использовании, она экономно расходует порошок, стоит дешевле и ремонтировать ее проще, чем модель с вертикальной загрузкой.
Для проверки работоспособности мы предоставляем гарантию, сроком 2 месяца! Так же за отдельную оплату наши сотрудники могут доставить и подключить стиральную машину по Москве и Московской области, также отправляема регионы через транспортные компании.