Рыжая девочка
Питомник предлагает рыженькую девочку щенка лабрадора ретривера, рожденную 18.12.2020 года. Малышка очень заводная и любознательная, подойдет в активную семью с детьми.
У щенка в ухе поставлено клеймо, оформлена Щенячья карта РКФ, которую потом можно будет поменять на родословную, сделана первая прививка Эурикан и оформлен ветспаспорт.
Заводчик помогает с выращиванием, в питомнике свой ветеринар, дрессировщик, передержка на время отпуска, корма и вет препараты со скидками.
У родителей сделаны все необходимые генетические тесты и снимки на дисплазию тазобедренных и локтевых суставов.