Аренда рабочего места, мастер маникюра
Предоставляем рабочее место для мастеров ногтевого сервиса.
В аренду входит:
-маникюрный стол, стул мастера (регулируемый по высоте), стул для клиента, шкаф с ящиками;
-оборудованное педикюрное рабочее место;
-лампа, стерилизатор(сухожар);
-место для хранения.
Также мы предоставляем:
-зона ожидания;
-чай/кофе и другие напитки;
-TV в зале ожидания и в зоне рабочего места;
-бесплатный Wi-Fi для ваших клиентов;
-бесплатная стихийная парковка;
-ежедневная влажная уборка;
-услуги Администратора;
-комната отдыха для сотрудников.
Территориально:
10 минут пешком от метро Речной Вокзал, ул.Ленинградское шоссе 100.
У помещения отдельный вход, везде выполнен свежий ремонт, оборудование и мебель новые.
График студии: 24/7
Стоимость аренды 1-го места:
15 рабочих дней - 6000₽
30 рабочих дней - 10000₽
Предложение для мастеров со своей клиентской базой.
На все интересующие вопросы с радостью ответим по телефону