Шкаф на заказ
Цена указана за погонный метр.
Здравствуйте! Меня зовут Игорь, я эксперт кухонной мебели и шкафов-купе.
Предлагаю Вам приобрести качественную мебель по Вашим размерам на заказ.
Ниже указаны размеры и стоимость кухонного гарнитура как пример для расчета.
Стоимость комплектов со столешницей и фурнитурой:
-Прямая 2,5 м 59 000 руб.
-Угловая 2 м на 2,5 м 79 000 руб.
Стоимость шкафов-купе:
-1,5 м/60 см/2,4 м 29 0000 руб.
-2,5 м/60 см/2,4 м 48 000 руб.
Цена указана за корпус и створки (зеркало, ЛДСП любого цвета), внутреннее наполнение (полки, скалки,ящики).
Так же возможно изготовление створок с пленкой оракал, фотопечатью, МДФ, пескоструй и других материалов.
Сообщите Ваш размер и получите расчёт проекта в течение часа.
Бесплатный выезд на замер со всеми образцами материалов.
Срок изготовления 5-10 дней.
Посмотреть все работы можно в профиле.
Убедиться в качестве можно в салоне по адресу: метро Домодедовское, ЖК «Пригород Лесное», ул. Литературный бульвар, дом 3.
Акция: при заказе кухни или шкафа в день замера - сборка всего 5%, а также мойка и кран в подарок!