Квартира, 2 комнаты, 45 м²
В помощи по продаже квартиры не нуждаюсь! Я собственник. Продаётся светлая 2-х комнатная квартира ( распашенка) , ремонт сделан месяц назад, большая удобная кухня с выходом на лоджию, две изолированные комнаты, санузел отдельный. Окна одной из комнат выходят на лес, окна второй комнаты выходят на большую (самую большую в районе) детскую площадку. В квартире можем оставить всю мебель, на кухне остаётся встроенная кухня(без техники), в ванной и сан. узле вся сантехника. Школа, сад и поликлиника в соседнем дворе. На этаже 5 квартир. Риелторов с предложениями договоров и помощи просьба не беспокоить... совсем... абсолютно.... совершенно...