Продаю Коляска 2 в 1 Teutonia be you
Коляска в хорошем состоянии. Все в комплекте есть. Сумка для продуктов под коляской есть( на фото не представлена)
Есть 2 дождевика ( 1 почти новый, использовали только 1), сумка ( в ней типа сумки термоса и ещё что то ), муфта, чехлы для колёс, москитная сетка, вроде все если что то не забыла. Также в коляске(люльке) есть оригинальный матрасик, но мы клали свой кокосовый, тоже отдадим, со съемным чехлом. Расцветка универсальная Подойдёт всем и мальчикам и девочкам. Перекидная ручка. Передние поворотные колёса, можно зафиксировать. Ручной тормозВсе постирано, готово к эксплуатации)