Чехол на бампер коляски
Чехол на бампер коляски. В наличии 1 шт.
Прочная плотная малозагрязняющаяся ткань "оксфорд" и не намокающая, из которой сшит чехол, сохранит ваш бампер чистым и значительно облегчит стирку текстиля коляски, т.к снимет необходимость снимать всю ткань сразу. Материал:ткань Оксфорд Размер: 75 см * 15см Крепится на липучке.Цвет purple
Самовывоз м.Медведково (живу рядом с метро), возможна встреча м.Белорусская (будни по договоренности с 18 до 19). На звонок могу не ответить, писать тут, мессенджеры.