Контейнеры для хранения детского питания
Контейнеры для хранения детского питания и кормления Peek-a-boo многоразовые 4 шт 150 мл. 1 пользовались пару раз остальные абсолютна новые. ЦЕНА ЗА ВСЕ 4 шт
C гибким многоразовым контейнером кормление станет простым и удобным. Использовать просто: приготовьте любимое пюре, смузи или творожок, переложите ложкой в контейнер, закройте замок — готово! Можно приготовить впрок и заморозить прямо в контейнере. Любите теплым? Поместите на несколько минут в горячую воду.
Материал: ПЭТ, с элементами из полиамида и полипропилена (ПП)
Применение: Приготовь, переложи, возьми с собой, помой! Можно мыть в посудомоечной машине. Можно использовать до 30 раз.