Стульчик для кормления CAM
Описание
Стульчик для кормления CAM Campione Elegant
Может складываться и раскладываться одним движением при помощи ручки в корзине стульчика.
При помощи колес стульчик легко перемещается в любых направлениях, задние колеса снабжены тормозом.
Стульчик снабжен ремнями безопасности, застежками и дополнительным столиком, не имеющим острых краев.
Широкий поддон может быть уделен одним движением руки.
В корзине стульчика можно хранить игрушки ребенка.
В сложенном состоянии стульчик занимает небольшое пространство, очень компактен, легко моется.
Ремни новые, чехол новый.
Вес: 9,8 кг
Размеры (вхдхш): 109х84х61 см
Размеры в сложенном виде (в×д×ш): 97х40х61 см.