Лазерная резка в день обращения
Лазерная резка и гравировка, а также
сборка изделий из дерева, пластика и оргстекла.
Материал в наличии на собственном складе:
фанера разных толщин, прозрачное, белое, зеркальное и золотое оргстекло
Дополнительные услуги:
•Помогаем подготовить макет по вашему эскизу/описанию/ размерам
•Шлифовка, пoкpacка, cбоpка изделий.
•УФ Печать по листовым материалам с последующей резкой по контуру
Обращайтесь, ведь у нас:
•срок изготовления от 1 часа.
•оплата нал/безнал (с НДС и без)
•удобное местоположение в 10 минутах от м. Коломенская
•адекватные сотрудники!
Вот некоторые виды изделий:
- Именные подарки и упаковка: имя из фанеры, коробка с гравировкой логотипа, хештег из дерева, хештег из акрила, гравировка на бокалах, фужерах, стаканах, пивных кружках; коробка для вина, коробка для подарка на новый год; домино с логотипом...
- Свадебный декор: номерки на столы, план рассадки, задник/ширма для президиума, инициалы молодоженов, топпер в свадебный торт, имя жениха, имя невесты, топпер из оргстекла, подставки под цветы, тумбы и другое;
- Для оформления мероприятий: фотозона, фотофон, хештег из оргстекла, таблички для фотосессий, очки для фото
- Новый год: коробка для сладкого подарка, снежинка с именем, именной шар на елку, настольные панно