Спальный гарнитур 160 двухспальный
Спальный гарнитур 160 двухспальный
Спальный гарнитур в цвете ДУБ СОНОМА
артикул : пат 16008022157
❂ Внимание! Мы можем организовать сборку мебели в день заказа (сборщик приедет вместе с мебелью) ❂
۞ Один из самых модных оттенков мебели представленных на рынке, это конечно дуб сонома, который в сочетании с белым глянцевым мдф придает потрясающий вид Вашему спальному гарнитуру.
۞ Легкость в исполнении, ненавязчивость, но вместе с тем строгость линий спального гарнитура подойдет практически к любому интерьеру. Весь набор мебели для спальни сочетается по цвету и дизайну.
ОПИСАНИЕ и НАПОЛНЕНИЕ СПАЛЬНОГО ГАРНИТУРА:
✔ Шкаф распашной с двумя ящиками
Размер (В*Ш*Г), мм: 2100*1600*577
✔ Кровать с подъемным механизмом двухспальная (1,6м)
Размер (В*Ш*Д), мм: 1077*1674*2137 (1 шт.)
✔ Тумба прикроватная ТБ-220 с ящиками
Размер (В*Ш*Д), мм: 470*526*350 (2 шт.)
✔ Комод с 4-мя ящиками
810*822*440 (1 шт.)
Все элементы можно приобрести отдельно.
» Мебель напрямую со склада в Москве. ✈
» Ежедневная доставка по Москве и Московской Области.
» Сборка мебели в день доставки (при необходимости).
☛ Мы работаем ежедневно с 10:00 до 23:00.
☎ Наши сотрудники всегда готовы ответить на любые вопросы, касательно ассортимента мебели представленного в нашем магазине.