Не утепляйтесь ничем. Только ППУ.
Не выбрасывайте деньги на ветер! Всё равно придётся потом вскрывать, вытаскивать и напылять ППУ! ПРОВЕРЕНО и ДОКАЗАНО! Двойные расходы на ремонт, море разочарования и потраченные нервы!
Вата - не держит ничего, кроме исходящей влаги и плесени в точке росы внутри себя. Гниль и испорченные стены. Проседание ваты внутри стены обеспечено через пару лет. Появятся оголённые участки внутри стен, которых вы не заметите без тепловизора.
Эковата - резанные газеты с клеем и спецпропиткой (не безопасной для здоровья) по цене ППУ.
Пенопласт, пеноплекс и прочие - невозможно уложить без зазоров и швов. Даже если всё кажется идеально, через пару лет все швы начнут сифонить (а именно потоком воздуха заносится влага и холод), а клей, который его держал, отвалится в нашем климате. Разница температур между стеной и панелью образует конденсат, который будет портить стены и отравлять воздух (АЛЛЕРГИКАМ НА ЗАМЕТКУ)!
Ничего, кроме ППУ не удержит динамических потоков воздуха в доме. Эффект каминной трубы никто не отменял!
Таким образом утепляясь традиционными методами, вы попадаете на: 1. выброшенные деньги на материалы, которые не работают
2. выброшенные деньги на отопление и кондиционирование
3. перерасход средств на обслуживание климатического оборудования
4. повторный ремонт