Электро-радиатор ТЭН 300 Вт
Для отопления дачи, балконов, магазинов, подсобок, бытовок и полноценных больших домов / коттеджей - собираю радиаторы со встроенными ТЭНами в каждом радиаторе. ТЭНы рекордно маломощные 300 и 500 Ватт (как ЛАМПОЧКА!!!) - греют очень жарко. Потребление энергии минимально (на 40-50% ниже, чем с центральным электрокотлом суммарной мощности).
Вешается на кронштейны на стену (идут в комплекте) - и топят. Не нужно труб, котельных, вызывать мастеров.
Есть отдельные блоки управления отоплением с телефона - отправили СМС издалека, радиаторы включаются, присылают вам ответное СМС с температурой в помещении. приехали - уже нагретый дом.
Отдельно можно смонтировать бесшумные маломощные (потребление 0,9 Ватт) вентиляторы для быстрого разгона тепла. Такие приборы очень эффективны, так как обладают сильной конвекцией.
Цена указана за радиатор 4 секции мощностью 300 Вт.
Делайте запросы - рассчитаю, проконсультирую. Есть доставка до двери.
На фото - мои радиаторы в работе у разных клиентов.