Компактный и мощный компьютер
Корпус, новый, очень компактный, хорошо охлаждается, поддерживает водяное охлаждение 200х385х335 (ШхВхГ). Железо после апгрейда своей системы.
Танки на максимум
••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Процессор core i5 -3470
Оперативка с охлаждением- DDR3 8gb
Материнка - asus lag 1155
HDD - 320Gb
Видеокарта gtx 660 2gb
Могу установить GTX 970 + 8000 руб.
Блок питания - 500 Ват
Установлена OS
Опция Wi-fi модуль.
Опция В корпусе идут 3 вентилятора.
Прозрачная стенка из стекла- защитная Пленка не снималась.
••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Цена может меняться при желании что-то добавить или убрать (жесткий диск, другое охлаждение, другой бп, другая оперативка )
Компьютер идёт с коробкой и защитным пенопластом, для безопасной транспортировки.
Что убрано для такой цены:
-Вентиляторы за штуку +400р
-бп модульный + 3000р
Wi-fi +500р
Замена обычный на ssd + 2000р
видеокарту Видеокарта gigabyte gtx 1070 8gb +25000р
Для экономии могу установить ваши комплектующие.