Метис лайки в дар
Голдик, 3 года, привит, здоров, кастрирован, чипирован, есть вет паспорт. Голдик - уравновешенный, спокойный парень, не создает проблем на прогулках, не тянет поводок, не реагирует на других животных: собак, кошек, белок. Очень дружелюбен к сородичам, совершенно равнодушен к кошкам, обожает детишек! Не создает проблем дома, не грызет, не дерет, не крадет со стола. Отлично ездит в машине, не скулит, не лает. Умный, добрый, знает основные команды, приучен к выгулу 3 раза в день. Голдик - красавец и умница, очень ждет своего Человека, очень хочет быть домашним.