Щенки ирландского сеттера.
Питомник FCI предлагает щенка ирландского красного сеттера.
Мы имеем идеальный вариант для занятых людей. Щенок ирландского сеттера, кобель, 7 мес. Подрощенный, гуляет, дела делает на улице. Пэт, не для разведения, потому так дешево. Единственный в Европе Питомник ирландских сеттеров американского типа Glamour Dolls ( есть сайт)
Полностью привит, документы FCI, чип. родители Интер, мультичемпионы, 100% Америка, без примеси Европы. Загородное профессиональное выращивания. Натуральное питание. Собаки без проблем. Консультации ветврача. Доставка в любой город. Пишите, звоните.