Установка ГБО, ремонт ГБО
ТЕПЕРЬ В РАССРОЧКУ без %!!!
Гарантия 5!!! Лет без ограничения по пробегу.
Сеть специализированных газовых сервисов в России. Предлагает вашему вниманию услуги по установке и обслуживанию газобаллонного оборудования, выполняем качественную установку , только сертифицированное итальянское и европейское оборудование.
Опытные консультанты подберут на ваш автомобиль оптимальное оборудование по вашему желанию, установка пропан или метан. Наши специалисты произведут профессиональный монтаж газобаллонного оборудования.
Индивидуальный подход к каждому клиенту.
Помощь в регистрации переоборудования на газ, внесения измений в конструкцию автомобиля, полный пакет документов.
Более подробную информацию можно получить по телефону.
Так же в нашем автосервисе можно пройти полную диагностику и ремонт уже установленных газовых систем.
Особые условия для таксопарков!
Ремонт заводского ГБО Газель, Next Некст, МАП MAP, форсунок, редуктора.
Автосервис расположен на трассе М7. Ближайшие населенные пункты : г. Балашиха, г. Ногинск, г. Щелково, г. Электросталь, г. Электроугли, г. Черноголовка, г. Обухово, г. Железнодорожный, г. Орехово - Зуево, г. Покров, г. Петушки, г. Лосино - Петровский, г. Павловский - Посад, Ликино - Дулёво, Киржач, Стромынь, Фряново, Свердловский, Монино, Старая Купавна, Новая Купавна, Медвежьи Озера, Реутов, Люберцы