Квартира, 2 комнаты, 59 м²
Продаём очень тёплую уютную квартиру. Только сделали качественный евроремонт. На балконе проведен свет. Огромная ванная комната, дорогая плитка - керамогранит! Вся проводка и трубы поменяны , идеально. Тёплый пол, кто с детками, очень удобно будет. Вся мебель, техника и прочие удобства для дома остаются в ПОДАРОК!!!!))) Заезжай и Живи!! Все делали с любовью и для себя! Без обременений! Подходит ипотека. Район просто сказка! Все магазины: Вкус Вилл, Билла, АШАН в доме А так же: OZON, аптеки, поликлиники, банки, сады в 1 минуте. Остановка находится в 3 минутах, до метро 15 минут. Переехали по работе мужа, но к сожалению климат не подошёл в Москве. Приходится переезжать обратно. С риэлторами сотрудничаем, но договор не заключаем!