Коляска Chicco Multiway
Коляска в идеальном состоянии после одного ребенка. Использовали в течении 1 года очень мало, т. к. много ездим на машине. Плюс ребенок рано стал ходить сам. Куплена в Детском мире. Животных нет, коляска хранится в квартире.
Характеристики смотрите в интернете, либо пишите в сообщениях.
Что понравилось мне лично: зимой идеальная проходимость, т. к. колеса массивные, вездепроходимые. В метро по рельсам проходит без проблем.
Теплый конверт для ног на флисе. Окошко для игр с ребенком)).
Возможность делать колеса как поворотными, так и фиксировать их.