Детская комната GRABAL испания
Друзья, продаю яркую детскую комнату GRABAL производство Испания за 12 тр. с эко сертификатом, тк это было самым важным помимо дизайна (стоимость 4500 евро). В неё входит кровать с 3 шкафами и стеллажом, что под ней и лестницей с ящиками, 3 полки навесные и стеллаж высокий для книг. Длина кровати 202 см и лестница 40 см. Глубина 1 метр. Высота 127 см без матраса. Размеры полок на фото.
В подарок покрывало и Римская штора.
Дополнительно для комнаты под ключ:
1.Люстра Мантра Испания - 5500 р. За 1 шт.
2 Светильник д/чтения Италия - 5000 р. Вывозить из Химок. Торг.