Крутой сайт + Реклама + Продвижение
Доведем до ума ваш бизнес в интернете и приведем клиентов!
➳ Предлагаем изначально бесплатно дизайн Вашего будущего сайта;
➳ Создаем качественные сайты, как на западном рынке, так и на русскоязычном пространстве интернета;
➳ Настроим рекламу и возьмемся за обслуживание;
➳ Сайт делается под все виды устройств, как для компьютера, так и для телефона, планшета и ноутбука;
➳ Используем самые современные методики и технологии;
➳ Предоставляем подтверждение о соответствии продукта мировому стандарту;
➳ Делаем анимацию и придаем страничке динамичный вид;
➳ Делаем все под ключ;
➳ Стоимость сайта зависит от его размеров и функционала! Дешевле в 2-3 раза, чем работа студии, которая платит за аренду помещения, обслуживания персонала, и за раздутый штат сотрудников;
➳ Работаем с 2008 года.
★ Стоимость одностраничного простого сайта до 3 секций (экранов) – 5 000 ₽;
★ Стоимость одностраничного сайта под рекламу с уникальным дизайном (landing page) – 7 000 ₽;
★ Стоимость сайта визитки до 6 страниц – 10 000 ₽;
★ Стоимость бизнес сайта до 10 страниц – 12 000 ₽;
★ Стоимость интернет магазина – 30 000 ₽ (разработка ведется 2 недели с последующим обучением администрирования);