Главный Бухгалтер удаленно
Уважаемые ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ!
Вы можете обращаться по любым вопросам! Даже если ВАМ нужна консультация (кстати , БЕСПЛАТНО).
Работаю в основном удаленно! Все виды отчётностей!
Я беру на себя выполнение следующих функциональных обязанностей:
• Все виды отчетности по налоговой, выплатам в пенсионный фонд, ФСС и т.д.
• Ведение всех переговоров с налоговыми службами и внебюджетными фондами, часто бывает необходимость в профессиональном представителе;
• Оформление первичных документов (накладные, счет-фактура, акты и т.д.); • Подготовка платежных поручений;
• Ведения кадровой документации (приказы, трудовые книжки и договора т.д.);
•Расчет отпускных, больничных, декретных выплат.
Предлагаю только качественную работу, я имею обширный опыт и высокую квалификацию!