Прогулочная детская коляска
Б/у, в хорошем состоянии. Использовалась 7 месяцев. Коляской остались довольны. Покупали за 12000 в представительском магазине Rant.
Модель:
Rant Cosmic
Красивый дизайн , отличная проходимость (и в дождь, и в грязь, и в снег, просторное сиденье (чтобы ребенок не крючился в нём), прочный капор (чтоб не улетел при малейшем ветре), тёплый чехол на ножки (в зиму), тормоз, поворотные колёса (которые не надо постоянно подкачивать, и которые не лопнут в самый неподходящий момент), удобные ручки, вместительность (чтобы сложить в машину). Коляска раскладывается полностью в лежачее положение (что позволяет использовать её с рождения)
Тип коляски:прогулочная
✔возраст детей: от 6 месяцев до 3 лет
✔размер коляски (ШхДхВ): 60х98х107 см
✔размер коляски в сложенном виде (ШхДхВ): 60х43х93 см
✔размеры сиденья (ШхГ): 37x23 см
✔высота спинки: 42 см
✔длина подножки: 21 см
✔длина спального места: 86 см
✔диаметр передних колес: 16 см
✔диаметр задних колес: 24 см
✔ширина шасси: 60 см
Возможна доставка .