Коляска baby design 3 в 1
Продам детскую коляску Baby Design Dotty Eco. Покупали новой, пользовались 4 года. Коляска мягкая, проходимая, маневренная, удобно складывается. Все механизмы работают. Из недостатков - протирается нижняя корзина для вещей (видно если заглянуть снизу), на прогулочном блоке протерлась ткань под ножками (видно если только поднять верхнюю накладку), автомобильная люлька выцвела (видно на фото), есть небольшое пятнышко на ручке, нет насоса, который входит в комплект, ржавеют некоторые гайки расположенные в самом низу, на которые постоянно попадает вода и грязь. Так же есть москитная сетка и дождевик. Механически коляска поясностью исправная, внешний вид очень хороший, цвет приятный с блестками, которые сверкают на солнце.