Ватный матрас 120*190 или 200 Белая вата 18см
Толщина 18 см
Если хотите приобрести с быстрой доставкой, то лучше сразу ЗВОНИТЕ
Ватный матрас из чистейшей белой ваты. Это тот самый матрас что был в советские времена сделан по Госту Чехол матраса сделан- из матрасного тика.
Наполнитель матраса - хлопчатобумажная вата.
Плотность набивки высокая. Можно использовать как полноценный матрас на кровать даже с реечным дном.
Размер/Цена
120*190 (200) см 3260 руб.
ЕСТЬ ЛЮБЫЕ РАЗМЕРЫ! УТОЧНЯЙТЕ ПО ТЕЛЕФОНУ!
Матрас вата прима Хлопок 100%, представляет собой пушистую массу волокон, переплетённых между собой в различных направлениях. Экологически чистое сырье, не вызывающее аллергических реакций.
Возможна доставка по Москве и М.О.
300 руб. по Москве
300+30 руб. 1 км. по М.О.