Эрго рюкзак Chicco
Мягкие плечевые ремни и поддержка поясничного отдела позвоночника обеспечивают правильное распределение веса ребенка.Обеспечивает поддержку для спины родителя для максимального комфорта во время прогулки.Простая и интуитивная регулировка как у рюкзака.
Широкое сидение обеспечивает правильное положение для тазобедренного сустава малыша ampmdash колени выше ягодиц, ножки широко раздвинуты и обхватывают торс родителя. Обеспечивает правильное положение спины малыша.
Вес ребенка до 15 кг.
Рекомендуемый возраст ребенка- с рождения
Способ ношения - на спине, на груди, на бедре