Комбинезон защитный Pro Shild .
В наличии более 100 шт . Разные размеры!
Заказ от 1 шт.Доставка/1день
--------------------------------------------------------------
DuPont™ Прошилд® 20 Синий. Комбинезон с капюшоном. Наружные прошитые швы. Эластичные вставки на манжетах, на вырезе для лица и на талии. Защитный клапан для молнии. Синий.
ProShield® 20 комбинезоны из материала SMS разработаны для защиты от определенных веществ, обеспечивают высокий уровень комфорта. Как правило применяются для защиты от твердых частиц (Тип 5) и брызг жидкостей (Тип 6) с учетом токсичности и других условий применения.
ProShield® 20 комбинезоны идеальный выбор для защиты от грязи и сажи при выполнении неопасных работ.
Одежда химической защиты, Категория III, Тип 5 и 6
EN 1073-2 (защита от радиационного загрязнения)
Антистатическая обработка изнанки (EN 1149-5)
Внешние швы прострочены.
Нейлоновая застежка-молния с клапаном.