Очиститель воздуха Ballu ap-155
В коробке.
В очистителе воздуха Ballu AP-155 предусмотрены все функции и технологии, необходимые для эффективной и качественной очистки воздуха в помещении. 5 ступеней очистки воздуха, 4 скорости работы вентилятора, удобное сенсорное управление, ионизатор воздуха (отключаемый), 8-часовой таймер на отключение прибора, индикатор уровня чистоты воздуха. Для своевременной замены фильтров в очистителе автоматически учитывается срок работы фильтров. Очиститель обслуживает помещение площадью до 20 кв. метров.
Уникальным решением в приборе является встроенный датчик освещенности помещения. При низкой освещенности в помещении очиститель автоматически переключится в режим тихой скорости Quiet, выключится практически вся индикация на панели управления. Это сделано для того, чтобы создать максимально комфортные условия для сна и отдыха. При более яркой освещенности прибор автоматически вернется в режим работы, установленный ранее.
Назначение:
Прибор предназначен для очистки воздуха в помещении от пыли, шерсти, аллергенов и прочих вредных примесей.
Сфера применения:
Городские квартиры, таунхаусы, загородные дома, дачи, офисы.
Принцип действия