Продается Ферма крс
Продается фермерских хозяйства Все средства для осуществления фермерской деятельности находятся в собственности. Территория огороженная, подъездная
асфальтированная дорога
Вдоль всей территории фермы протекает река мста, есть возможность заниматься рыболовством
На ферме имеются коровы породы абердин ангус
Коровы 84, быки 3,нетель 31, бычки 13, телята 17.
Все коровы стельные, срок стельности 3 месяца
Также
138 голов овец и 30 баранов
Все овцы беременные
Козы 6 голов
Около 100 пт куры, гуси, индюки
3 сторожевых пса породы алабай
Имеется рабочая техника
1. Немецкий комбайн е303 с жаткой шумахер
2. Немецкий комбайн е294 с подборщиком
3. Трактор мтз 82.10 кунг с захватом рулонов
4. Трактор мтз 82.10 кунг с погрузчиком /
5. Трактор мтз 82
6. Трактор т40
7. Трактор дт75 бульдозер с трехкорпусным плугом
8. Трактор дт 75
9. Две тракторные телеги
10. Польский прессподборщик z562
11. Польский обмотщик рулонов z577
12. Украинская сеялка сз-4-06 красная звезда
13. Польская косилка роторная z224\1
14. Гвр 6 польские
15. Газель Фургон
16. Кир 1.5ми кормаш
17. Борона дисковая навесная бдн2400н
Вся техника в хорошем рабочем состоянии
В данный момент осуществляется полная подготовка к зимнему периоду,
сено и сенаж заготовлены в достаточном количестве
В данный момент коровы родили около 30 штук