Куртка Sela новая
Новая демисезонная куртка для девочки. Яркая, лёгкая, теплая!
В наличии несколько размеров и расцветок.
Организую доставку по нужному адресу. Примерка. Оплата после примерки и покупки.
Уточняйте наличие нужного размера и цену в ЛС, цена может измениться, как в большую сторону, так и в меньшую!
Не меняю на сумку куртку рюкзак брюки джемпер жакет пиджак костюм кроссовки мокасины кеды туфли сапоги ботинки ботильоны слипоны футболка ремень плащ тренч парка лосины леггинсы платье кашемир шёлк пуховик кошелек перчатки шапка шарф