ПОЛУСУХАЯ СТЯЖКА ПОЛА МЕХАНИЗИРОВАННАЯ
Несмотря на тяжелую экономическую ситуацию в стране, наша компания готова предложить Вам антикризисные низкие цены на полусухую стяжку пола! В настоящее время действуют несколько специальных антикризисных предложений.
ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС! - Акция до Воскресенья
Подробная консультация и расчет цены по телефону.
Полусухая стяжка пола за 1 день
Сделаем ровный пол ровно и качественно
Работаем по немецкой технологии
Полусухая стяжка пола:
Механизированным способом - с помощью растворонасоса
Ручным способом - Бетономешалкой или ручной замес
24 мес гарантии
Преимущества полусухой стяжки:
-исключены протечки и затопления нижних этажей
- Не требует дополнительного выравнивания
- Скорость выполнения работ- сделаем до 300 м2 за 1 день
- Скорость высыхания- через 12 часов можно ходить по стяжке
- Делаем под Ключ
(От Вас требуется только обеспечить электричеством и водой.
- Не скрипит и нет посторонних шумов, также не боится воды- В отличии от сухой стяжки
- Полусухая стяжка дешевле
минимально рабочей силы- от 3 человек
Процесс автоматизирован и работает без перебоев
Делаем стяжку:
- Строго следуем немецкой технологии.
- Занимаемся только полусухой стяжкой уже 7 лет.
- Сотрудники с опытом работы по стяжке от 5 лет.
- Качественные материалы: цемент М-500, фиброволокно, крупнозернистый песок, пленка, демпферная лента,.