Мастер на все руки/Handyman/Муж на час
Энергичный и ответственный мастер с профессиональным инструментом! Выполняю следующие виды работ/Демонтаж и замена розеток и выключателей,поиск неисправностей в проводке и устранение неполадок,установка смесителей,сифонов,раковин,а также бытовой техники,варочных панелей,духовок,стиральной машины с последующим подключением к электрической сети и многое другое касаемо бытовых проблем,которые я с удовольствием помогу Вам решить! Профессионально организую переезд личных вещей на дачу,на новую квартиру или в другой город! Опыт более 8-ми лет! Личный автомобиль,трезвые и опытные грузчики! Всегда наличие упаковочного материала!