МФУ Настольный лазерный принтер,
Настольный лазерный принтер,
Небольшой, компактный, не занимает места на столе, отличный вариант для дома или личного рабочего места, учёбы.
Картридж порошковый может годами стоять тонеру ничего не случается сейчас установлен полный 96%. Полностью готов к работе печать чёткая.
Проверка при покупке
Провода в комплекте.
Работает на всех операционных системах.
Удобная программа для сканирования.
Ресурс картриджа 1800стр
Цена картриджа Samsung 101s от 600руб
Возможна отправка в другой город доставкой юлой