Защитная маска-бандана с многоразовым фильтром
Бандана со скрытой фильтрующей маской и многоразовым сменным фильтром. Самое современное и надежное средство индивидуальной защиты!
Доставка по всей России!
В основу фильтра входят 3 составляющие:
1. Антибактериальная ткань с ионами серебра:
- Естественная защита в отношении широкого спектра бактерий и пылевых клещей
- Предотвращение развития неприятных запахов
- Обеспечение свежести и комфорта
2. Спанбонд:
- Хорошо пропускает воздух и задерживает микроорганизмы
3. Распушенная целлюлоза
- Природный абсорбент с хорошей впитываемостью
В комплекте: бандана + 3 многоразовых фильтра.
100% натуральный материал
Сделано в России!
ДxШxВ: 220x150x30 мм
Вес: 75 г