Автоинструктор.Вождение.Обучение.Москва и область.
Обучаю вождению автомобиля. Автоинструктор со стажем работы с 1994 года. Обучение с нулевого уровня используя принцип "От простого к сложному". Наличие водительского удостоверения не требуется. Занимаюсь с теми кто обучался или обучается в автошколе, подготовка к экзаменам (площадка, город) изучая маршрут сдачи. Занятия проходят в спокойной, доброжелательной обстановке.Проходим все навыки управления автомобилем.Отрабатываем все виды парковок и понимание(чувствование)габаритов автомобиля.При движении по дорогам города, и за городом учимся правильно перестраиваться из ряда в ряд.Занимаемся в том числе в неблагоприятных дорожных и погодных условиях.Преодолеваем страхи и зажимы при движении в плотном городском потоке. Изучаем все необходимые для вас маршруты. Занятия проводятся с 7 до 23 часов на автомобиле Пежо 307 с(АКПП)- автоматической коробкой перключения передач, полностью оборудованном для учебной езды. Имеется лицензия. Стоимость указана за академический час. Минимальное время на занятии 120 минут(два астрономических часа) с перерывом в середине занятия на 10-15 минут. Место встречи и программу занятий обговорим при созвоне. Лев Владимирович.