Скульптура дракона Зиланта, под бронзу, 4м длина
Авторская скульптура дракона из легенд. В формах сквозит и кошачья грациозность, и мощь звероящера. Отличный вариант для украшения загородной усадьбы, ресторана или клуба.
Технические детали: вес около 2 тонн, длина примерно 4м, высота около 2 м. Отлит из бетона, со стальным каркасом внутри. Окрашен под патинированную бронзу. По желанию покупателя может быть перекрашен в любой цвет.
В наличии 2 штуки. Цена за 1шт = 290000р. Уже готовы к перевозке, каркас и транспортные обрешетки сделаны.