Denissov
на базе механизма полет )Производитель - "Часовая компания "ДЕНИСОВ" Россия.
Механизм Полет 31681, механический анкерный (русский хронограф).
Завод пружины от руки.
Калибр - 31 мм.  Высота 7,35 мм.
Число рубиновых камней - 25.
Календарь одинарный.
Секундомер суммирующего действия.
24-х часовая шкала.
Противоударное устройство оси баланса.
Период колебаний баланса - 1/3 с.
Средний суточный ход - от –10 до +20 с/сут.
Срок энергетической автономности - с выключенным секундомером – 42 ч, с включенным секундомером – 37 ч.
Функции: часы, минуты, секунды, календарь, секундомер.
Люминесцентные стрелки и индексы.
Стекло - сапфировое.
Задняя крышка полированная со стеклом.
Ремень - высокопрочный каучук, стальная пряжка.
Водозащищённость - 10 АТМ (100 метров)
Корпус выполнен из матовой нержавеющей стали.
Размер: 50*42*15 мм.
Завинчивающаяся заводная головка.