Лампа кольцевая 26 см со штативом 210 см
Кольцевая лампа 26 см LED 3200-5500К со штативом 210 см - ХИТ СЕЗОНА 2021!
Отличное решение для визажистов, фотографов, салонов красоты, а также всех, кто связан со съемками тик-токов, блогов, сторис и т.д. Потрясающий эффект "ангельских глаз" для вашего видео и фото уже сейчас!
Особенности:
Регулируемая яркость лампы;
Регулируемая температура свещения (3 режима);
Регулируемая наклонность и направленность свечения лампы;
Регулируемая высота штатива: от 70 до 210 см;
Универсальные держатель - подходит для любых смартфонов.
Диаметр кольца: 26 см
Длина штатива: 210 см
Мощность лампы: 10 Вт
Допустимая ширина смартфона: 5.2-10.5 см
Доставка по Москве, отправка по всей России! Можно самовывозом из Щербинки или со ст.м. бульвар Дмитрия Донского или Аннино
Для заказа пишите в сообщения или звоните! Есть все мессенджеры. Ежедневно с 10 до 22.00