Комплекты постельного белья в детскую кроватку
2 Комплекта постельного белья для детской кроватки 90*120, плюс дополнительно простыня на резинке и пододеяльник.
Поддаются стирке при высоких температурах, не теряют форму, не образуются катышки. Натуральный хлопок. Светло-зелёный с нитью шёлкового плетения (более гладкий материал на ощупь). Синий с дельфинами - добротный ситец. Комплекты пододеяльник+простыня+наволочка. Состояние очень хорошее.
Простыня на резинке из трикотажа, использовалась как наматрасник. Еле-еле заметно пятно, разливали сок. Пододеяльник - пользовались один раз, Качество идеальное, как новый.