Мастер маникюра и педикюра
Привет! Мы, Федеральная сеть студий образа «MOHITO»! Наша компания стремительно расширяется и уже состоит из 41 студии! Наша миссия - особое внимание к людям!
Мы ищем в команду крутого мастера ногтевого сервиса, к которому наши клиенты захотят возвращаться снова и снова! Если ты аккуратный и пунктуальный, уделяешь внимание мелочам, являешься профессионалом своего дела и хочешь работать в молодой, успешной и быстрорастущей компании - оставляй отклик!
Что тебе предстоит:
- выполнять качественный маникюр и педикюр;
- выполнять наращивание и легкие дизайны;
- проводить spa - программы на ручки и ножки
Что от тебя требуется:
- опыт работы не менее 1 года;
- время выполнения работы: до 2,5 часов;
- аккуратность в работе;
- умение работать в различных техниках маникюра и педикюра;
- знание правил санитарии и гигиены;
- ответственность за проделанную работу;
- амбиции не стоять на месте, а постоянно развиваться от new мастера до top
Что ты получишь, работая с нами:
- работу в дружном коллективе;
- полную запись клиентов;
- работe на наших материалах;
- корпоративную скидку на услуги нашей студии;
- обучение за счет компании, постоянное развитие своих компетенций.
Условия работы:
- график работы 2/2 с 10 00 до 20 00