Платье трикотажное 14333122 (со съёмным рукавами)
❗❗❗ТЕПЕРЬ ЭТО ПЛАТЬЕ ВЫ МОЖЕТЕ ПРИОБРЕСТИ НА "Wildberries".
Чтобы посмотреть или приобрести платье на сайте "Wildberries" в строку поиска введите номенклатурный номер: 14333122
Трикотаж Российского производителя.
Размеры: 50, 52, 54, 56.
Цвет: чёрный/сиреневый.
Длина рукава - 63 см.
Длина изделия – 99 см.
Состав:
ВИСКОЗА - 95%, ЭЛАСТАН – 5%.
Трикотаж не только согревает своим теплом, и радует мягкостью, он отлично скрывает недостатки фигуры, и при этом плавно её облегает.
ВИСКОЗА: Натуральный материал искусственного происхождения. Его производят из целлюлозы древесины и растений методом прессовки, поэтому из всех химических волокон это — самое «естественное». Важно также отметить, что вискоза не накапливает статическое электричество, и, значит, во время носки не возникает неприятного треска и покалывания на коже. Вещи из вискозы носятся легко, они приятны на ощупь, в них чувствуешь себя комфортно и зимой, и летом.
ЭЛАСТАН: Уникальный синтетический материал. Очень хорошо растягивается, он эластичный и обладает упругостью. Может растягиваться, в 6-8 раз превосходя изначальные размеры, при этом отлично возвращается в исходное состояние без потери качества материала. Эластановое волокно не мнется (препятствует образованию складок и других помятостей), легко стирается, хорошо сохраняет форму, устойчиво к воздействию хлорированной воды, а также загрязнению.
Цвет в ассортименте:
Чёрный/Серо-голубой;
Сиреневый/Чёрный.