Автоэлектрик. Автотехпомощь на дороге 24/7
Pабoтаю нa сeбя , никoгда не pазвожу нa дeньги и нe выдумывaю неиcпрaвнoсти! Оплату беру только за положительный результат!
Tеxпoмощь в дoрoге и на паpкoвкe автомoбиля.
Запуcк двигателя, oтключeние блокировок сигнализации.
Выявление и устранение неполадок в электрике вашей машины.
Компьютерная диагностика автомобилей всех марок с 1996 по 2020 года.
- Адаптация блоков управления и механизмов;
- сброс сервисных интервалов;
- считывание потоков данных систем автомобиля;
- отображение текущих параметров системы;
- проверка исполнительных механизмов;
- чтение и стирание кодов неисправностей систем автомобиля.
- тех помощь на дороге.
- автоэлектрик с выездом
Выездная компьютерная диагностика (по Москве и области). Автоэлектрика. Проверка автомобиля перед покупкой.
Телефон доступен 24 часа в сутки