Альбом "Дрезденская галерея - Старые мастера"
Альбом "Дрезденская галерея - Старые мастера"/"A Drezdai Keptar - Regi mesterek"
Издательство VEB Verlag der Kunst, Dresden, 1976
Издание полностью на венгерском языке.
Вступительная статья написана российским искусствоведом, членом Академии художеств СССР Михаилом Владимировичем Алпатовым.
Бумага мелованная, есть суперобложка (порвана в нескольких местах). Размер страниц: 27х23см.
Большое количество иллюстраций и крупных фрагментов картин. Соотношение ч/б и цветных репродукций: 70/30.
Книга в хорошем состоянии.
Внимание! Оплата за товар принимается либо наличными, либо переводом с карты клиента Сбербанка.