Шуба новая из натурального меха (р.42-44,46-48).
Новая шуба длина миди из стриженного бобрика(кролик рекс),цвет чёрный,мягкая на ощупь,выглядит,как стриженная норка.
Капюшон выполнен из густого красивого меха-чернобурки,очень тёплый,можно носить без шапки;)
Весомый плюс шубы-она очень лёгкая,вес всего 1 кг,но при этом тёпло сохраняет прекрасно.
Можно носить с поясом,а также можно застегнуть воротник выше в ветренный день на красивую пуговицу))
Приходите мерить,доставку не оформляю.
Р 40-44:
Рукав-66 см.
ОГ/ОТ- 90 см.
ОБ - 104 см.
Длина по спине - 102см.
Р 46-48:
Рукав-66 см.
ОГ/ОТ - 100 см.
ОБ- 116см.
Длина по спине -102 см.