Сантехник
Добрый день!
Мне 29 лет, средне-специальное образование.
Сертифицированный мастер компании REHAU
Профессиональный монтаж и замена радиаторов отопления, , бойлеров, раковин, смесителей, унитазов,полотенцесушителей.А также на резьбовых соединениях.
Качественный монтаж сантехнических систем!
При необходимости сам договорюсь об отключении воды!
В своих работах применяю материалы таких известных производителей, как Rehau, Far, Ostendorf, Viega, Oventrop, что в сочетании дает отличный результат