Полный комплект в кроватку
В наличии новый полный комплект в кроватку для девочки.
Подарит комфорт и уют, а также займет малышку, пока мама занята.
В комплект входит:
12 бортиков подушечек - подходят на прямоугольную кроватку, овальную или круглую.
Одеялко со слоником;
Простынь на резинке на выбор: прямоугольная, овальная или круглая.
Материалы: турецкий 100% хлопок, кружево. Наполнитель: холлофайбер. Можно стирать в машинке на деликатном режиме.
Предложения обмена и торга не интересуют. Все комплекты в профиле новые. На заказ не шью.
Отправка за счет получателя по лфициальным тарифам.