Детский комплект горных лыж
В горнолыжный комплект входит:
- Лыжи Volkl Racetiger Junior GS 110 см с креплением настроенным под ботинки
- Крепление Marker 4.5
- Лыжные ботинки Tecnica 275 мм
- Лыжные палки STC SONATA 100 см
- Горнолыжный шлем розовый 52 - 55см
- Подшлемник черный
- Горнолыжная маска, отрегулированная под шлем
Продаю два одинаковых горнолыжных комплекта раздельно. Все элемента комплекта унисекс, подойдут как мальчику так и девочке. Чтобы понять подойдет ли этот комплект вам, в идеальном случае лыжи должны быть по плечи ребенку, в крайнем случае в его полный рост. Все вещи в хорошем состоянии, нет трещин и царапин. Пришлю дополнительные фотографии по требованию. Помогу с доставкой на любую ветку метро, либо по городу Домодедово.