Люстра из дерева, ручная работа.
Люстра в стиле лофт отлично впишется ваш интерьер, благодаря трём светодиодным лампам с винтажнымт патронами E 27 дадут хорошую освещаймость поэтому люстра может использоваться как сомостоятельный источник света.
-Цвет винтажных патронов
Чёрный хром
Чёрная бронза
Чёрная медь
Лампочки в комплект не выходят.
Срок изготовления 2 недели.
На заказ можно сделать в других размерах, другого цвета, с любым количеством ламп
Люстры изготовливаются в ручную по этому они могут отличаться от фото.
- Качественное сухое натуральное дерево, минимальное количество сучков.
- Гладкая, обработанная поверхность.
- Подвешивается на четыре крючка в потолке, подключается клеммником к проводам.
-Текстильный провод двух или трех жильный
- Защитное покрытие: масло для дерева.
-Размеры ширина 530мм высота от потолка 770мм, высота самого каркаса 260мм