Парфюмерная вода Miss Giordani
Женская парфюмерная вода Miss Giordani Oriflame.
Красивая золотая упаковка, интересный дизайн флакона, а также изумительный аромат данной водички, порадует любую девушку или женщину в качестве подарка на 14 февраля–День влюблённых или 8 марта–Международный женский день, а также и на День рождения!!!!!!!!
Вода новая, в целостной упаковке (запечатанная в слюду), объёмом 50 мл. Есть пробник. Картинки взяты из интернета.
Коробочка, в которой выпускается парфюмерная вода, золотистого цвета, белыми буквами написано название аромата. Также на золотистом фоне выбиты буквы GG (Giordani Gold). На другой стороне коробки следует на разных языках состав и производитель. На дне коробки указан срок годности аромата. Вверху коробки выбит знак GG.
Внутри роскошный стеклянный флакон, выполненный в соответствии с итальянскими канонами совершенства и элегантности. Это не простой классический прямоугольный флакон, а изогнутый и грациозный, скошенный по диагонали, золотыми буквами выбито название аромата – Miss Giordani. Держать флакон в руке удобно. Он не слишком большой. Идеально ложится в руку, пальцы подстраиваются под форму. Дополняет флакон необычная золотистая пластмассовая крышечка для дозатора круглая, а сверху прямоугольник с логотипом GG.
В сочетании с флаконом смотрится очень красиво.
Открываем крышку там пульверизатор золотистого цвета с хорошим распылителем, который выдает аромат нужного количества.