Штукатурка Кнауф Ротбанд
Продаем штукатурку кнауф ротбанд. Огромное количество в наличии.
Большой ассортимент строительных материалов.
Поверхность очистить от грязи, пыли, отслоений и удалить с бетона остатки опалубочной смазки. Устранить выступы, металлические элементы защитить от коррозии. Основание должно быть сухим и прочным, с температурой не ниже +5 °С (максимальная остаточная влажность монолитного бетона – не более 3 %).
На поверхность основания через 30 см нанести небольшими порциями растворную смесь КНАУФ-Ротбанд, в которую вдавить маячковые профили, выровняв их в одной плоскости. Шаг профилей не должен превышать длину правила.
Растворную смесь КНАУФ-Ротбанд нанести небольшими порциями на внутреннюю сторону угловых профилей с шагом 30 см. Установить профили на углы в одной плоскости с маячковыми профилями, прижимая каждый от середины к краям.
Приготовленный штукатурный раствор в течение 20–25 минут после затворения нанести на поверхность толщиной 5–50 мм. На потолок раствор следует наносить штукатурным соколом «на себя», на стену – набрасывать кельмой или намазывать штукатурным соколом снизу вверх, после чего разровнять h-правилом зигзагообразными движениями. Основания из ЦСП и пенополистирола оштукатуривать с армированием по всей поверхности стеклотканевой сеткой с ячейками 5х5 мм. Расход сетки – примерно 1,2 кв. м на кв. м поверхности (с учетом нахлеста).