Новая сумка тоут (шопер)
Продаются вязанные сумки-тоут (шоппер). Подойдут под любой стиль в одежде, от повседневного и романтичного до делового.
Удобные мамам на прогулку с детьми или для похода в ближайший супермаркет.
Мягкие на ощупь и комфортные в носке. Сумки имеют длинные ручки, которые не врезаются в плечо, даже если она наполнена тяжелыми покупками. Кстати, сумка-тоут отличный повод, чтобы отказаться от безликих пакетов из супермаркета.
В наличии в разных цветах.
Ручная работа.
Размер 46*33 см.
Есть возможность изготовления на заказ.
Доставка по России.
Звоните и заказывайте сумки прямо сейчас!