Яйцо инкубационное Легбар. Вывод суточных цыплят
Яйцо инкубационное Легбар. Семья содержится в отдельном курятнике. Курам в апреле 2021 будет год. Оплод 16 из 17 почти 100%) Яйцо от 60-80гр. Сейчас на 7 курочек один петух. В день 6-5 яиц стабильно. До 270 яиц в год. Самки Легбар скороспелые благодаря предкам. Яйцекладку начинают в возрасте 4-6 месяцев, зачастую в 5 месяцев. Петухи к 6 месяцам достигают 3,2 кг, а куры – 2,5 кг. Мясо сочное и нежное, подходит для праздничных блюд. Порода спокойна и с хорошим иммунитетом. Вкус яйца насыщенный.
Вывод суточных цыплят на заказ. Закладка в инкубатор 31.01.21 - 34 яйца (сбор в течении 6 дней).