Потолок из гипсокартона
Я частный мастер, нас 3 человека в сплочённой бригаде, проверенная временем. О себе: без вредных привычек, добросовестный, со всем инструментом и с руками! Выполняю работы : потолки, декоративные конструкции, перегородки, мебель из ГКЛ, короба, скрытые карнизы, Скрытая подсветка и прочее...
Стараюсь быть лучшим ради своих заказчиков!
Потолок в один уровень в 1 слой - 800₽/м2
Потолок с добавлением элементов в виде декор ниш, коробов, сложных встраиваемых светильников и прочее - 650₽/м2 - но только при наличии четкого проекта
Мансардные потолки - от 1000₽/м2
За дополнительный слой обшивки +150₽ за м2
С уважением, Павел!!!