Кроссовки New Balance 574 мужские
Артикул 603. Кроссовки New Balance 574 мужские размер 40-46
Размеры разбирают. Поэтому уточняйте наличие нужного размера.
Доставка по всей России бесплатная - уточняйте подробности.
Материал - натуральная кожа;
Маломерки, необходимо брать на размер больше - если у вас российский размер ноги 40, то вам подойдет 41 размер. На доставку курьер привозит для примерки два размера;
Обувь вся только новая. Качество высокое, вьетнамское фабричное производство;
Самовывоз:
2 мин пешком от метро Волгоградский проспект.
Доставка курьером по Москве:
- самовывоз - бесплатно;
- у метро Волгоградский проспект - 100 руб.;
- у метро на улице или внутри станции - 300 руб.;
- доставка до адреса - 400 руб. (если не более 15 мин пешком);
- если от метро пешком более 15 мин, то условия и стоимость доставки обсуждается индивидуально;
- по России Почтой или СДЭК примерно 300 - 400 руб.
Отправка в регионы и по Подмосковью: Почта России, СДЭК, СберЛогистика (бесплатно). Так же вы можете оформить заказ по «Безопасной сделке». В этом случае заказ будет отправлен на ваш выбор службой Почта России, Boxberry или DPD.
- в подарок носки с лого бренда (Fila, Adidas, Nike или др.);