Видеорегистратор Rekam F155
Продаю Видеорегистратор Rekam F155 б/у но в отличном состоянии (как новый). См.фото
Самовывоз: Москва, 1-й Кожевнический пер., 4 (м.Павелецкая)
700руб
Характеристики
Камера
Макс. разрешение видеозаписи
1920x1080 Full HD
Угол обзора, градусов
140
Качество видеосъемки в макс. разрешении, кадров/с
30
Количество камер, шт.
1
Число пикселей матрицы, Мпикс
1.3
Режим записи
Циклическая
Интерфейсы и разъемы
Поддерживаемые карты памяти
microSDHC, microSD
Разъемы
miniUSB 2.0
Макс. объем карты памяти, ГБ
32
Встроенное оборудование
Встроенные датчики
Датчик движения
Основные
Вид питания
От автомобильной сети 12В, Встроенный аккумулятор
Бренд
Rekam
Тип
Видеорегистратор
Корпус
Способ крепления
Крепление на присоске
Размеры, мм
62 х 29,7 х 71
Вес товара, г
56
Цвет
Черный
Конструктивные особенности:
Ночная съемка, Запись звука, Запись времени и даты, Режим фотосъемки
Экран
Диагональ экрана, дюймы
2.4
Разрешение экрана
320x240