Эргорюкзак-хипсит Avebaby Luxury Новый!!!Нежно-роз
Новый товар, подарили родители, ни разу не использовали, т.к. свекровь так же подарила эргорюкзак ранее.
Очень много положений , с рождения до 3 лет!
Новый эргорюкзак-хипсит, идеальный для малыша, нигде не жмет, все регулируется под ребеночка и под Вас.
1.Положение Люлька(с рождения)
2. Положение на одной руке с использованием хипсита с рождения(освобождает руку, и легко носить ребеночка)
3. Кенгуру с 3 мес
4. Положение сидя лицом к себе с 6 мес
5.Положение сидя лицом к миру) с 6 мес
6. Можно спереди носить лицом к себе и к миру) с 3 мес кенгуру, с 6 мес совместо с хипситом
7. Можно сзади носить лицом к себе
8. Есть капюшон(от ветра и дождя)
Мягкий и дышащий.