Прошивка чип тюнинг иномарок. егр dpf off евро2
Работаем ежедневно с 14 до 22 часов. За 1,5 часа предупредите.
Цену на конкретную модель авто смотрите в моем профиле или пишите в личку: марка, модель, год, объем двигателя, сколько лошадей. - отвечу.
Во всех прошивках увеличена динамика, максимальный крутящий момент на более низких оборотах, что дает тягу с самых низов. Максимальная прибавка мощности с сохранением моторесурса.
Гарантия 2 недели на манибек, но поверьте прошивка не оставит Вас равнодушным.
В Модифицированных прошивках:
- Убран провал при разгоне,
- Оптимизирована динамика,
- Улучшена эластичность в режиме малых и частичных нагрузок,
- Снижен расход топлива,
- Включенный кондиционер не влияет на мощность двигателя,
- Увеличение отклика и чувствительности педали,
- Подняты обороты отсечки топлива в движении.
Так же попутно можно перевести машину на Евро2 (отключить второй лямбда зонд - кислородный датчик).
После перевода на Euro2 можно физически удалять катализаторы.
CheckEngine не будет гореть! Сам датчик лямбда-зонд будет программно отключен в прошивке! Это самый правильный способ отключения лямбда-зонда, в отличии различных "гаражных" способов проставок и обманок!
Отключаем клапан егр, сажевый фильтр dpf fap, вихревые заслонки flaps, мочевину adblue bluetec, sap evap клапан адсорбера.
Пишите.