прикурить севший аккумулятор-завести автомобиль
Не заводиться автомобиль сел аккумулятор полностью.
Дам прикурить аккамулятор специальным пусковым прибором.
Помогу завести автомобиль если Ваш акумулятор разрядился и не выдаёт нужный ток для запуска двигателя.
Если Вы не знаете как правильно прикуривать автомобиль от другой машины лучше не пробуйте.
Раньше все пользовались проводами-крокодилами и выручали соседа по стоянке подкуривая его машину проводами.
Но раньше были Советские автомобили и сгореть от неправильного подключения там практически ничего не могло, сейчас же в любой иномарке может коротнуть и замкнуть любой датчик который обойдётся в кругленькую сумму.
Поэтому я пользуюсь профессиональным ПЗУ и советую Вам не подпускать соседа с проводами к Вашему авто.
Подпитка автомобильного аккумулятора должна производится специалистом.
Если Вам нужно срочно прикурить АКБ то я сделаю это оперативно и профессионально! Помогу прикурить посаженный аккумулятор Люберцы Москва и Московская область. Большой стаж работы в этой сфере услуг.
Пожалуйста звоните и добавляйте в избранное!