Установка межкомнатных дверей
!Качественно установлю межкомнатные двери. Опыт работы более 20 лет. Наличие всего арсенала инструмента-торцовочная пила, фрезер, микрошпилечник и т.д. Индивидуальный подход. Договор, гарантия. Цена от двух дверей без доборов и врезки замка. Допы оплачиваются отдельно. Оформление порталов, фрамуг. Укладка ламината установка плинтуса (шпон МДФ пластик). Скидка на объеме. Я не посредник. Мастер. Кого интересует больше цена а не качество обращайтесь к мастерам со стуслом и стамесками с ближнего зарубежья.На работе с 3-го января.