Администратор в студию маникюра
В студию маникюра «Jardin Fleuri» на Варшавской (5 минут пешком от метро)
Требования:
Ответственную и пунктуальную;
Любящую людей;
Гостеприимную;
Уважающую себя и других;
Позитивно смотрящую на мир;
При этом умеющую считать и контролировать кассовый поток;
Желательно с опытом работы в сфере услуг;
График 2/2, с 10 до 22.00 режим работы ! В день 1500 тыс. + 500₽ за выполнение ежедневного плана по сумме + 10% от продажи косметики и подарочных сертификатов !
Мы ждём тебя в наш дружный коллектив !!