Аренда и услуги автовышки
Заказать автовышку от 10 м до 45 м , агп, скайлифт на час , быстрая подача автовышки , опытные водители , доступные цены , почасовая оплата, работаем без посредников, любая форма оплат.
Автовышка, АГП - 10 метров, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП - 14 метров, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП - 16 метров, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП ДЭК - 16 метров, грузоподъемность 800 кг;
Автовышка, АГП - 18 метров, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП - 22 метра, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП ДЭК - 22 метра, грузоподъемность 800 кг;
Автовышка, АГП - 24 метра, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП - 26 метров, грузоподъемность 200 кг;
Автовышка, АГП - 28 метров, грузоподъемность 350 кг;
Автовышка, АГП - 32 метра, грузоподъемность 350 кг;
Автовышка, АГП - 36 метров, грузоподъемность 350 кг;
Автовышка, АГП - 40 метров, грузоподъемность 350 кг;
Автовышка, АГП - 45 метров, грузоподъемность 350 кг;
Автовышка, АГП - 50 метров, грузоподъемность 350 кг;
грузоподъемность люльки 200 кг размеры 0,8 м. * 1,2 м.
грузоподъемность люльки 350 кг (раскладная) размеры до 1,2 м. * 3,2 м.
грузоподъемность люльки 800 кг ( Балкон ) размеры 2 м. * 4 м. так же имеются автовышки ВЕЗДЕХОДЫ,