Русская баня на дровах
Приглашаем Вас в баню частного загородного дома в деревне Овечкино. Здесь вы найдете все чтобы поправить здоровье или отлично провести время! Отличный пар и приемлемые цены. Присутствуют все удобства.
Для деток подключён пакет мультфильмов НТВ плюс!
Есть веники:- дуб, берёза, пихта, эвкалипт серебристый. Душистые травы, Иван- Чай. Оплата почасовая
1000 руб. в час - 2 чел
1500 руб. в час- более двух
детки до 8 лет - бесплатно!
Сутки в рабочий день 8.000 руб до 5 человек!
Сутки в выходные дни 10.000 руб. до 5 чел
Спальных мест - 5!
Заметьте, здесь не помывочная для строителей и животных. Это приличное место отдыха. И девочек здесь нет, массажистов тоже!
P. S. Если кто то желает приехать париться в одиночку на один часик, то стоить будет от 2.000!
Запрещается ❌
1⃣ Ходить в обуви
2⃣ Пользоваться медом, солью, мазями, кремами в парилке.
3⃣ Бегать по дому
4⃣ Хлопушки, феерверки, бенгальские огни.
5⃣ Курить в доме
6⃣ Шуметь и слушать громко музыку.
7⃣ Пользоваться кальяном!
Соблюдайте эти простые правила и наша дружба будет долгой!❤❤
ЗВОНИТЕ! СМС НЕ ПЕРЕПИСЫВАЮСЬ!