Продажа, производство, 430 м²
Предлагаю Вашему вниманию ППА на Столовую общей площадью 340 кв.м. и Буфет общей площадью 90 кв.м. Помещения находятся в аренде у Московского Технического Университета Связи и Информатики. Оплата за коммунальные расходы, ТБО, платежи за электроэнергию не входят в стоимость аренды. Общая стоимость аренды Университету составляет 163934 руб. Буфет расположен в учебном корпусе на 3 этаже, столовая расположена на первом этаже общежития от Университета, находящегося в 100 метрах от учебного корпуса. По всем интересующим вопросам просьба обращаться по указанному телефону.