Зеленоград
- Сборка-разборка, изготовление корпусной мебели ЛДСП, МДФ (кухни, прихожие, шкафы купе,гардеробные, гостинные, компьютерные столы и т.д.) Собственное производство.
- Сантехника. Поставить- снять (кран, раковину, унитаз, слив и т.д.)
- Электрика. Заменить- установить (розетку, люстру, светильник, вытяжку, стиральную или посудомоечную машину и т.д.)
- Мастер на час ( повесить полку, карниз, картину, люстру, зеркало, телевизор на стену, замена столешниц и т.д.)
- Остекление балконов, установка стеклопакетов, жалюзей, маскитных сеток и т.д.
- Ремонт (поклейка обоев, штукатурка, плитка, наливные полы и т.д.