УШМ(болгарка)-125мм с регулировкой оборотов AKINZO
УШМ Akinzo 125мм DWE8110S
Отличный вариант подарка для мужчины!
⚡Варианты доставки: по Москве в течение 1-3 часов, есть пункт самовывоза, по России отправляем через доставку Юлы.
⚡Мы работаем на прямую с производителями инструментов и отвечаем за его качество, на товар предоставляется гарантия.
Характеристики инструмента:
✔ мощность 300Вт;
✔диаметр диска до 125мм;
✔частота вращения диска до 11000 об/мин;
✔резьба шпинделя М14;
✔ругулировка оборотов;
✔тип – угловая.
РОЗНИЦА❗ОПТ❗КРУПНЫЙ ОПТ
В нашем профиле большой выбор инструментов!
❗График работы 24/7
❗При покупке от 15.000₽ скидка 10%
Звоните или пишите прямо сейчас❗Поможем с выбором❗