i5 6400+rx580
Игровой корпус со светящимися вентиляторами
Современный, хороший процессор: Intel Core i5 6400
Оперативная память: 8 гб
Видеокарта: rx 580 4gb
Жёсткий диск: 500gb
Запускает все новинки на высоких-ультра настройках!!!
Компьютер полностью обслужен, заменена термопаста на процессоре.
Также всегда компьютер можно изменить по вашим требованиям!!!
Пересборка в обычном корпусе(минус 1000р)
ПРОВЕРКА ПРИВЕТСТВУЕТСЯ!!!
Без обмена.
Звоните до 23.00, писать в любое время по любым вопросам, на все отвечу!