Большой кухонный стол 180 х 80 см.
Новый кухонный стол для квартиры и загородного дома с резными ножками. Столешница 180 х 80 см. Толщина - 40 мм. Стол с усиленными ножками, разборный (ножки снимаются)
Стоимость указана с учётом покраски в выбранный вами цвет (нетоксичное покрытие без запаха) и доставки по Москве в пределах МКАД.
Доставка по Московской области и в другие регионы обговаривается отдельно.
Возможно изготовление по вашим размерам. Цену уточняйте.
В профиле есть столы на любой вкус.
Дополнительная информация есть в группе в ВК