Развивающий коврик Tiny Love Зоосад+подарок
Продаю б/у коврик после 1 ребёнка.
Пользовались 6 месяцев.
Состояние идеальное.
Полный комплект(упаковка,батарейки,инструкция)
В игровой комплекс входят:
3 тканевых безопасных погремушки:
утенок с бочонком-колокольчиком, жираф, львенок;
прорезыватель для зубов - 2 или 3 разноцветных листочка или бабочки на кольце держателе;
пластмассовая погремушка-прорезыватель;
большое безопасное зеркало в мягкой оправе крепится ремешками на липучках к дуге и коврику, его можно переместить или убрать (диаметр зеркала 25см).
игровой музыкальный центр «Стукни и играй» («Kick&Play») с 2 режимами работы.
Возможна доставка до метро Бульвар Дмитрия Донского