Протеиновый кондиционер Esthetic House CP-1 Bright Complex Intense Nourishing Conditioner 500мл
Протеиновый кондиционер Intense Nourishing Conditioner – изящное и качественное решение вечной проблемы ломкости и сухости волос. Он обеспечивает быстрое и качественное питание, особенно необходимое волосам, подвергающимся механической сушке феном, окрашиванию, укладке утюжком и т.д. Это средство прекрасно напитает ваши волосы, даст необходимый объём даже без дополнительной укладки.
Кондиционер весьма удобно выходит в двух видах: объёмом в 100 и 500 мл. Так вы сможете проверить подходит ли он для ваших волос без риска большой потери для кошелька.
Комплекс растительных элементов, масел, натуральных экстрактов и белков активно влияют на регенерацию волос, придавая им здоровый и ухоженный вид.
Протеин в составе заполняет повреждённые частички волос, восстанавливая их на структурном уровне и в дальнейшем выполняет функцию защиты от агрессивных влияний извне. Регулярное использование кондиционера делает волосы здоровыми и привлекательными. Они будут выглядеть как после профессионального лечения в салоне. Вы напрочь забудете про сухость, ломкость и тусклость волос.
Intense Nourishing Conditioner окажет видимый результат после первого применения, но не только будет влиять на их внешний вид, но воздействует глубоко изнутри на саму молекулярную структуру, возвращая желанную гладкость и эластичность.
Способ применения: