«Обнаженная красота» О. Зубкова
О чем эта книга
Книга содержит описание авторской методики оздоровления, омоложения и похудения, а также доступные рекомендации для поддержания женского здоровья и сохранения молодости натуральным путем.
Автор книги
Оксана Зубкова международно признанный эксперт по детоксу, похудению и омоложению, дипломированный специалист по здоровью Института интегрированного питания, член Американской ассоциации безлекарственного оздоровления.
Для кого эта книга
Эта книга для всех женщин, которые хотят всегда оставаться молодыми, стройными и здоровыми, а также выглядеть на все сто, и при этом хорошо себя чувствовать.
Москва, Изд. «Э» 2016г
304 с.
Твёрдый переплёт
В отличном состоянии