Профессиональное восстановление данных. Мастер
Выполняю работы по восстановлению данных. Провожу при вас бесплатную диагностику в течении 10 минут, называю стоимость ремонта и вы принимаете решение оставлять диск или нет. Курьер может забрать диск у вас в течении дня, документы оставляет. Восстанавливаю информацию с любых носителей 3.5", 2,5", 1,8", 1,2", от компьютера, ноутбука или внешние накопители на жестких дисках.
В наличии более 5000 дисков доноров производителей Western Digital, WD, Seagate, Samsung, Toshiba, Hitachi HGST и другие. При возможности выполняю ремонт жесткого диска или SSD дисков (в них чаще всего летит прошивка).
Восстанавливаю информацию с USB Flash (флеш) карт, SD, microSD, CF и других накопителей любого объема от самых старых до самых новых моделей.
О себе: Заказы принимаю частным образом, работы выполняю при лаборатории восстановления данных (в которой сейчас работаю), поэтому цены намного ниже рыночных. Назовите выставленную вам стоимость работ в другой лаборатории и я гарантировано сделаю вам в 2 раза дешевле.