Саксофон тенор B&S "Blue Label" Б/У
Продаю Саксофон-тенор B&S "Blue Label"
производство 1970 года
строй В (си-бемоль)
Инструмент реставрировался 3 года назад в Санкт-Петербурге, в музыкальном ателье Доценко и Ко:
- клапана и корпус отполированы;
- голосовые отверстия выровнены;
- подушки заменены на новые немецкие (состояние см. на фото);
- инструмент отрегулирован.
В комплекте есть родной мундштук B&S 230 (классический мундштук для "взрослого ученика") и гайтан.
---------------------------------------------------
"Эска" не родная, взята с Weltklang-а.
Есть скол на эбонитовой заглушке у октавного клапана (см. фото) - на звук не влияет.
Жесткий кофр старый, петли практически выломаны.
По просьбе могу записать видео звучания инструмента.
Саксофон посеребрен как и все B&S, на фотографиях кажется золотым из-за спектра света и камеры.