Коуч
Психоаналитический коуч
Помогу найти свое призвание и начать заниматься любимым делом.
Магистрант программы психоаналитический коучинг и бизнес-консультирование ВШЭ, сертифицированный коуч ICF, HR-менеджер.
Коучинг действительно помогает:
1. Помогает найти страсть
Вместе мы исследуем то, что вам хочется делать и то, что у вас получается делать лучше других.
2. Прорабатывает ограничения
Очень часто это мешает двигаться в нужном направлении. Коучинг помогает начать действовать.
3. Опирается на достигнутое
Коучинг помогает посмотреть на ситуацию по-другому, понять как можно сделать шаг к чему-то новому, не рискуя потерять достигнутое.
4. Помогает преодолеть трудности
Даже выбрав любимое дело, точно будут трудности. Коучинг поможет пройти через эти трудности.
5. Помогает увеличить энергию
Коучинг поможет найти новые ресурсы и распознать то, что эти ресурсы высасывает. Чтобы действовать, нужны силы.
6. Помогает принимать решения
Возможность принимать осознанные решения для достижения своих долгосрочных целей.
Работа состоит из 2 компонентов:
1. Видеоконсультации: индивидуальная работа 1 на 1 онлайн, продолжительность 1 сессии 50 минут
2. Задания между сессиями: задания, которые усиливают эффект от сессий
3 принципа работы:
1. 100% конфиденциальность
2. Измеримый результат работы
3. Гибкость: коучинг в удобное время, из любого места
Стоимость сессий:
- 1 сессия 1000 руб.
- пакет из 4 сессий - 3000 рублей (25% экономия)