домашний лазерный принтер
надёжный, настольный лазерный принтер, идеальный вариант для дома или личного рабочего места. учёбы
картридж порошковый может годами стоять тонеру ничего не случается, сейчас установлен полный на 100% полностью готов к работе,печать чёткая. рассчитан на 1000стр.
проверка при покупке,
пробег один картридж 1164стр практически новый
есть пробка для заправки,
работает на всех операционных системах. простая установка в два клика.
провода в комплекте,
полные характеристики, отзывы и актуальные цены, можно посмотреть на яндекс маркете Принтер Brother HL-1110R
высокая, оценка 4.5 говорит не только о надёжности. но и о дешёвой заправке,