Пеленальный стол с ящиками STUVA
Пеленальный стол с ящиками, белый/светло-голубой 90 x 79 x 102 см
Покупали в Икея за 14000 руб. Пользовались 1 год. Отличное состояние, как новый (ни царапин, ни сколов).
Продаём в связи с переездом.
Когда ребенок подрастет, пеленальный стол легко превращается в письменный. Для этого нужно просто опустить столешницу.
Практичное место хранения необходимых принадлежностей под рукой; вам не придется оставлять ребенка без присмотра ни на минуту, чтобы взять нужную вещь.
Вы можете адаптировать пространство для хранения в соответствии с потребностями, так как маленькие полки можно установить на нужной высоте.