Почтальон
Требуется на работу почтальон.
В обязанности входит раскладывать рекламу по почтовым ящикам
Наши Условия :
✅ Прямой работодатель
✅ Рабочий день длится от 5 до 7
часов
✅ За смену удаётся заработать -1700 рублей
✅ Переработка плана оплачивается дополнительно - от 500 рублей .
✅ Рабочий график :6/1 ,встреча около метро Ясенево в 6-45.
✅ Заработная плата выплачивается стабильно два раза в месяц .
✅ Выплачиваем АВАНСЫ до заработной платы.
✅ Так же возможно заселение в общежитие (+регистрация )
✅ Сотрудника рассматриваем на постоянной основе
✅ Любое гражданство
✅ Опыт работы не обязателен, проводится обучение
✅ Постоянная работа
Звонки по трудоустройству принимаем с 8-00 до 22-00 без выходных и праздников