промышленый альпинизм. высотные работы
Предлагаем услуги по промышленному альпинизму.
- замена холодного остекления на теплое
- герметизация межпанельных швов
- монтаж вентиляционных коробов
- замена ламп освещения, монтаж светильников
- гидрофобизация, нанесение гидрофобного покрытия
- высотный монтаж / демонтаж
- покраска фасадов, металлоконструкций
- ремонт фасадного остекления, ( устранение протечек, продуваний, замена стеклопакетов)
- монтаж наружных кондиционеров
- покраска
- герметизация швов, балконов
- монтаж демонтаж рекламы
- ремонт рекламных конструкций
- прокладка коммуникаций в вентиляционных шахтах
- монтаж полифасада
- кронирование, валка, опрыскивание деревьев. Все услуги по арбористике
- подъем негабаритных грузов, конструкций, украшений
В общем, любые высотные работы.
нал, безнал, договор
Каждый промышленный альпинист из нашей команды имеет все необходимые допуски и профессиональное снаряжение