Бизидомик
Замечательный развивающий бизидомик. Размер 30:30:50
На домике установлен музыкальный звонок, фонарик (нужно поменять батарейки) телефон с кнопочками, молния, множество элементов для развития мелкой маторики. Замочки, шнуровка. Элементы для изучения, цифр, форм, цветов, времени. Одна сторона крыши - грифельная доска для рисования мелками. Все края домика обработаны, острых углов нет.
Есть мелкие недочёты в виде замены батареек и некоторых элементов(указала на фото). Всё остальное исправно и готово к использованию.
Самая лучшая развивающая игрушка которая у нас была. Дочка играла с 8 мес до 3 лет. Покупали 3 года назад за 9000 руб, продаю за 4000 руб.