Dell 13,3“/8Гб/i5 2,4ГГц/HDD500Гб/видео512Мб/Win10
Продаю ноутбук бизнес-класса Dell Vostro 3350 в идеальном состоянии в связи с закрытием офиса.
Ноутбук использовался в офисе на 95% времени в качестве системного блока, т.е. он был подключен к сети, к клавиатуре и монитору. В редких случаях его забирали работать домой. Это означает, что корпус и клавиатура имеют минимальные потертости, батарея не работала на износ, над клавиатурой не ели и не заливали её кофе.
Все программы, кроме ОС Windows 10, удалены. Жесткий диск очищен, проверен антивирусом и готов к работе.
Для сравнения цена нового аналогичного ноутбука на Яндекс-Маркете начинается от 62 500 рублей (см. фото). Выгода очевидна!)
Основные характеристики ноутбука:
• Диагональ дисплея — 13,3 дюймов
• Объем оперативной памяти — 8 Гб
• Модель процессора — Intel Core i5-2430М, четырехъядерный
• Тактовая частота процессора — 2,4 ГГц
• Размер жесткого диска HDD — 500 Гб
• Размер памяти видеокарты — 512 Мб
• Клавиатура — русская раскладка, с подсветкой
• Размер (Д х Ш х В) — 329х228х29 мм
• Вес — 2,07 кг
• Операционная система — Microsoft Windows 10 PRO
• Металлический корпус с благородным бронзовым цветом
Важно! При выборе внимательно сравнивайте комплектации и состояние ноутбуков в других объявлениях!