Бухгалтерские услуги. Отчетность. Декларация.
Добрый день!
Меня зовут Ольга. Я – практикующий бухгалтер с опытом работы более 15 лет.
Мои клиенты освобождены от общения с налоговой, не получают штрафы и платят меньше налогов.
- Работаю с ООО и ИП;
- на системах налогообложения ОСНО, УСН, патент;
- просчитаю, какая система налогообложения выгодна именно вам;
- построю учет с «нуля»;
- открою ООО или ИП;
- сделаю экспресс-аудит состояния вашего учета бесплатно.
В бухгалтерское обслуживание входит:
1.	Общение с налоговой, пенсионным фондом, Фондом социального страхования;
2.	Законная оптимизация ваших налогов;
3.	Консультации по текущим вопросам;
4.	Работа с документами от поставщиков и покупателей;
5.	Расчет и уплата налогов;
6.	Расчет и уплата зарплаты и страховых взносов;
7.	Подготовка и сдача отчетности;
8.	Работа в банк-клиенте;
9.	Прием/перевод/отпуск/увольнение сотрудников.
В отличие от чат-ботов и специалистов из мобильных бухгалтерский приложений я всегда на связи. Говорю на понятном языке и решу любой ваш вопрос.