Пылесос Pioneer VC325C НОВЫЙ
Тип пылесоса: циклонный. СОВЕРШЕННО НОВЫЙ и укомплектованный.
Система "Мультициклон": есть
Емкость пылесборника, л. 2
Мощность всасывания, Вт. 380
Регулировка мощности: есть
Тип трубки: телескопическая металлическая
Тип фильтра: HEPA 12
Смотка шнура: автоматическая
Регулировка воздушного потока на ручке: есть
Индикация заполнения пылесборника: есть
Комплектация: пылесос, щетка пол/ковер, насадка 2 в 1 для уборки труднодоступных мест и мягкой мебели, гарантийный талон, инструкция на русском язык
Материал корпуса: пластик
Цвет: красный с золотым
Длина сетевого шнура, м - 4,5
Максимальная потребляемая мощность, Вт -2000
Электропитание, в., Гц. 220-240, 50
Пылесос повышенной эффективности справится с уборкой помещений даже самой  большой площади благодаря сбалансированному мотору с регулируемой мощностью, пылесборнику оптимизированного до 2 литров объема и прогрессивному фильтру HEPA-12.