Сотрудник склада
Условия:
- Стабильная "белая" заработная плата, выплаты каждые 2 недели
- Оформление по ТК РФ
- График работы 2/2. Есть возможность работать с 6-18, с 7-19, с 8-20.
- ДМС
- Скидка на продукцию всех брендов H&M Group
- Интересная и динамичная работа в крупной развивающейся компании
- Обучение и возможность карьерного роста
- Корпоративные перекусы во время перерывов (фрукты и кондитерские изделия)
- Обеспечение спецодеждой и обувью
- Место работы: склад класса А в Люберецком р-не, пос. Томилино
(находится в удобной доступности от: м. Котельники, м. Братиславская, м. Люблино, м. Выхино, Кузьминки, ст. Люберцы)
Обязанности:
- Сбор заказов продукции по накладным
- Приемка и отгрузка машин с сопроводительными документами
- Перемещение коробок на складе с использованием техники
Требования:
- Ответственное отношение к работе
- Организованность и трудоспособность
- Умение работать в команде
- Целеустремлённость и инициативность
- Честное, открытое и дружелюбное общение