Коляска recaro
Тип:КоляскаГабариты (в разложенном виде):40 × 60 × 73 смГабариты (в сложенном виде):98 × 60 × 108 мВес10.2 кгМинимальный возраст ребенка:6 месяцыМаксимальный возраст ребенка:3 годаДиаметр передних колёс:16 смДиаметр задних колёс:23 смМеханизм складывания:книжкаВысота спинки:43 смКомплектация:
Шасси коляски.
Прогулочный блок.
Капюшон, сиденье и подушечка выбранного цвета.
Корзинка для покупок.
Дождевик.
Бампер.
Подстаканник для бутылочек
В отличном состоянии, цвет не выгоривший, в использовании меньше года, дождевик, подстаканник для бутылочек, вместительная корзина, игрушка на коляску в подарок, есть небольшое повреждение на ручке, документы все есть