Пылесос MYSTERY MVC1127 800Вт
Пылесос MYSTERY MVC1127 800Вт
Пылесос Mystery MVC-1127 вертикального типа исполнен в универсальной бело-серой расцветке. Представленная модель произведена популярным брендом Mystery, профиль которого – создание качественной бытовой электроники. Интеллектуальная модель Mystery MVC-1127 спроектирована талантливыми инженерами бренда Mystery для осуществления эффективной сухой уборки. Мощность прибора в 800 Вт гарантирует высокую мощность всасывания пыли и сора, для накопления которых конструкция пылесоса оборудована контейнером. Такой вид пылесборника отменяет использование мешков.
Таким образом, вы не только не будете тратить дополнительные средства, но и время. Вместительность пылесборника составляет 1.5 л. Хорошо продуманная конструкция прибора предусматривает присутствие цельной трубы, благодаря чему при хранении пылесос занимает минимум места. Поставляется модель совместно с набором насадок: для мягкой мебели, для пола и ковра, для щелей. Длина шнура составляет 5 м.
800Вт, б/мешка
Характеристика:
Мощность 800 Вт
Прозрачный пылесборник
Безмешковый контейнер для сбора мусора
Съёмная ручка-удлинитель
Щетка для пола
Удобное хранение сетевого шнура
Самовывоз в городе Королев строго по договоренности, с 9:00-17:00 (платный 200р)
Доставка по Москве 350р.,за мкад рассчитывается по точному адресу.