Шуба норка/соболь.Москва/Раменское.
Качество шубы гарантированно.
Рассмотрите мех,воротник!
Вам будет тепло и комфортно.
Фасон отличается от тех что в магазинах.
Продаю совсем недорого.
Состояние новой!
Одела несколько раз!
Покупала в Греции новую.
Купила другую «автоледи».
Эту продаю.
Низ рукава и капюшон отделан собольем.
Размер подойдёт 46/48/50, смотря кто как любит носить.
Новая стоила 180 000.
Шуба хорошего качества.
Дополнительную информацию и фото пришлю.
Встреча по предварительной договорённости в Москве и в Раменском.