Люлька Stokke trailz
В идеальнейшем состоянии люлька для шасси стокке трейлз, б/у оч бережно и с любовью одной девочкой 3,5 месяца, оч глубокая и просторная, тёплая, оч комфортная! Капюшон с расширением и сеткой, накидка как же оч удобная, с молниями, цвет лотус пинк (lotus pink), вниманием всегда были избалованы, самая красивая люлька для малышки!!! В подарок хлопковая фирменная простыночка на матрасик! Люлька идеальна как летнему, так и зимнему малышу! И в комбинезоне будет просторно!
Продаётся только люлька!! Без шасси)
Куплена летом 2020 в фирменном салоне Кенгуру, имеется родная коробка!
Срочно поэтому снизила цену