Красивая норковая шуба (44 р-р)
Норковая шуба в хорошем состоянии была куплена в "Снежной королеве" три сезона назад (хранение вне сезона в холодильнике). Необычный окрас и высокое качество меха выделяет шубку из огромного разнообразия. Основной цвет ворса - коричневый, подшерсток в местах перехода благородного сиреневого оттенка, что создает ощущение глубины цвета. Фасон прямой с воротником стойкой, рукава 3/4, но с длинными перчатками даже в самый сильный мороз в шубке очень комфортно и тепло.