Заполнение полостей в стенах жидким утеплителем
Круглый год! Выполняем работы по заполнение вент зазоров в стенах и других полостях, дышащим утеплителем, для дополнительного или основного утепления. Качаем в каркас где мин плита или минвата плохо уложена или осела.
Теперь ваши стены будут сухими и тёплыми. Брус обложен кирпичем? Пеноблок положили на раствор? В квартире строители забыли положить утеплитель или он разрушился? Тогда вам к нам. Материал для при заливке работает, как антисептик, утеплитель и звукоизолятор, смещает точку росы наружу. Дом станет суше и гораздо теплее.
Дома, коттеджи От 180 до 350 за м2. Квартира от 20000 до 32000 за квартиру. Заполнение через отверстия изнутри и снаружи альпинистами.
Гарантия на утепление 5 лет. На материал 30 лет. Бесплатное обследование тепловизором зимой после выполнения работ. Опыт работ более 20 лет. Товар сертифицирован.
Москва, область Московская и ближайшие.