Кроватка детская «Красная звезда»с маятником
Цвет :слоновая кость..Тип: маятниковый механизм продольного качания с фиксатором.
Ложе кроватки регулируется по высоте в 3-х положениях. Для того, чтобы опустить боковое ограждение нужно одновременно отжать ручки с обеих сторон ограждения.
Эта кроватка в классическом стиле с легкостью впишется в любой интерьер.
Материалы: массив березы и строганый шпон ценных пород. Отделка производится красителями на водной основе, применяются безопасные полиуретановые лаки и эмали.Кровать без острых углов.Параметры:(ш,д,в) 70х125х104. Один нюанс при переезде был утерян один болт,но на механизм не повлияло.
Матрас в подарок.