Маникюр/Кожухово/укрепление в подарок!
Приглашаю на комбинированный маникюр с покрытием гель-лак (мкр.Кожухово, ул. Дмитриевского). Сертифицированный мастер, материалы отличного качества,одноразовые расходники, инструменты проходят все этапы обработки и стерилизуются в крафтпакетах, которые вскрываются при вас. Работаю на качество, а не на поток!!! Комбинированный маникюр без покрытия -700₽, с покрытием гель лак 1200₽. В стоимость входит снятие покрытия(снятие чужого покрытия + 200р), маникюр, укрепление акриловой пудрой при необходимости, выравнивание ногтевой пластины, покрытие гель-лак. Нахожусь территориально 3 мин от метро Лухмановская.