Apple Macbook Pro 2017 13" SSD 256ГБ
Продаю МакБук Про 2017г. в хорошем состоянии.
Комплектация - коробка, зарядка, ноутбук, документация, чек.
Бонусом отдам сумку под него(на фото)
Куплен в декабре 2019г в re:store. За год использовался редко, последние полгода вообще не включался, стоит без дела. Лёгкий, компактный, отличный вариант для рабочих целей.
На боку корпуса есть небольшая незначительная царапина.
Рассмотрю варианты равнозначного обмена на мощный ПК.
Количество циклов перезарядки - 20