электрика. электромонтаж.
Выполняю электромонтажные работы. Образование высшее профильное, инженер-электрик. Опыт работ 20лет. Москвич. Монтаж электропроводки в квартирах, загородных домах, офисных, складских помещениях и т.д.
Поиск, устранение неисправностей электропроводки (диагностика)
Установка, подключение люстр, светильников.
Замена электропроводки. Установка розеток, выключателей.
Монтаж, переборка электрощитов, сборка ГРЩ, ВРУ, АВР. Монтаж контура заземления.
Прокладка кабеля (группы освещения, силовая часть, слаботочная часть) Установка и подключение генераторов, стабилизаторов, ИБП. Обогрев кровли,водостоков. Уличное освещение. Монтаж опор освещения.
Профессионально, качественно.
Москва и МО.