Сборщик мебели
Профессиональный мастер по сборке мебели способен выполнить заказ любой сложности и в любой время!
Вам требуется лишь набрать номер и выбрать подходящее время, а с меня заранее оговоренная цена, компетентный подход к работе и квалифицированная сборка “без косяков”.
Уже более 10 лет занимаюсь любимым делом и  всегда делаю от души, как для себя.
Гарантия 1 год.
Имеется весь профессиональный инструмент, который только может понадобиться при работе, и профессиональный напарник!
Занимаюсь сборкой всех типов мебели, от стула до сложных кухонь.
-Корпусные шкафы
-Шкафы купе
-Встроенные шкафы
-Прихожие
-Стенки
-Спальни
-Кухни всех видов и производителей
-Выпилы карнизов
-Выпилы столешниц
-Подключение и установка бытовой техники
-Прикрепить, смонтировать, навесить, звоните по любой мебельному вопросу!
Возможен выезд в день обращения.
Работаю в удобное для Вас время (по предварительной договоренности)
Заранее называю цену, БЕСПЛАТНО проконсультирую по любому вопросу.
Так же имею опыт переделывания и исправления некачественной работы после недобросовестных мастеров, с чем зачастую сталкиваюсь.
Звоните или пишите в любое время!