Строго оригинальный селективный парфюм и не только
Добрый день.
Продаю только оригинальный парфюм по хорошим ценам от поставщика.
Ассортимент огромный, поэтому разместить здесь его весь не реально.
Обратите внимание, что появился в России новый бренд byboza, очень достойный особенно по стойкости. Скоро он будет на всех полках магазинов с высоким ценником.
По ценам: пишите какой интересует аромат и объём, с удовольствием Вам отвечу.
КАК СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ?
В современном мире уже сложно найти взрослого человека, который бы ни разу не делал заказы чего-либо онлайн.
Мы уже не бежим за каждой вещью в магазин, который может находиться достаточно далеко или вовсе в другом городе.
Сейчас жизнь бурлит в интернете. Здесь можно приобрести любой товар в любом уголке мира! Сделать свой заказ онлайн можно и у меня :)
Как же оформить заказ?
Определиться с ароматом;
Написать сообщение , где указываете :
а) выбранный вами парфюм (название)
б) объём (если есть выбор)
в) ваш полный адрес, включая индекс
г) ваши ФИО
д) желаемый способ доставки (оплата за счёт покупателя):
- курьером (доступно только для г. Москва и область );
- Почтой России или СДЭК
На присланный мной расчётный счёт (карту) перечисляете 100% оплату и скрин высылаете также в сообщения;