Samsung Galaxy S10 Аквамарин
Полный комплект. Использовал сам. Состояние нового аппарата. Продаю, так как перешёл на S20 Ultra. В комплекте дополнительно отдаю:
- уже наклеено новое жидкое стекло Dome
- противоударный чехол UAG (заказывал с Америки, оригинал)
- чехол Pitaka (оригинал, покупал в фирменном магазине Самсунг в ТРЦ Авиапарк).
Есть все чеки покупок.
Разумный торг уместен.
Продам только физ. лицу - перекупам просьба не беспокоить, чую вас за километры, вам не продам за эту цену, для Вас цена 45 000р.
Всем мира и добра!
С наступающим НГ!