Гараж, продажа
Гараж в г. Старая Купавна ГСК Вымпел . Размер 6 на 4 24 кв + яма и погреб . Была поднята крыша новая положил брус 100/100 и сверху обрешётка доской 150/50 на ребро утеплена 100 утеплителем и ОСБ 8мм обшита . Пол залит стяжкой и есть тёплый пол но система ещё не запущена . Электрика новая вся свет светодиодные арматура 4 шт + на стенах бра 4 шт и под каждой розетка двойная . Перед гаражом новый асфальт . В погребе есть скважина , стеллажи. Соседи дружные . Расстояние между рядами большое где-то 7 метров. Погреб пока не могу показать стоит машина весь хлам уберётся .