Сантехник, отопление, водоснабжение
Доброго времени суток, уважаемый заказчик! меня зовут Андрей, я профессионально занимаюсь сантехникой уже не один год. Отопление, водоснабжение, тёплый пол, легко! Сантехник. Выполняю такие работы как: монтаж системы водоснабжения (полипропилен, медь, Рехау, металлопласт) квартира, дом, дача. Пайка полипропилена, перенос отводов, водоточек, канализации. Сантехник с 8 летним опытом работ.
Рассматриваю заказы на подряд от застройщика.
Установка сантехнического, оборудования, сантехники: ванны, раковины, биде, туалеты, смесители, полотенце сушители, фильтры, насосы, ревизия системы водоснабжения и отопления.
Консервация систем водоснабжения на зиму, разборка "скважин", кессонов, опорожнение станций, гидробаков и прочее и все это сантехника!
Работаю в выходные и праздничные дни, дам бесплатную консультацию по телефону или в сообщении на заданные вопросы по сантехнике . Пенсионерам предоставлю скидку. Помогу с выбором материала, доставкой.
составление сметы ты на сантехнику, комплектующие и расходные материалы он-лайн! Сантехник, монтаж под ключ, черновая разводка, опресовка системы, монтаж скважин, установка оборудования, монтаж отопления, монтаж батареи, установка батарей, санфаянс