Осциллографическая трубка 5ЛО38И
5ЛО38И
Трубка электронно-лучевая осциллографическая без запоминания.
Малогабаритная с экраном круглой формы и выпуклой поверхностью.
ЭЛТ 5ЛО38И предназначена для визуального наблюдения различных электрических процессов в радиоэлектронных устройствах.
Цвет свечения экрана - зеленый. Диаметр рабочей части экрана 44 мм. Ширина сфокусированной линии в центре экрана не более 0,5 мм. Время послесвечения не более 0,1 с.
Оформление — стеклянное, с цоколем (РШ19). Долговечность не менее 1000 ч
Масса 250 г
Вышлю почтой или Юлой.