Детское кресло Maxi-Cosi + Платформа Family Fix
Детское кресло (люлька) для малышей от 3х мес Maxi-cosi Cabrio Fix в отличном состоянии см фотографии . Комплектация : солнечный козырёк , поддержка спины и головы , надстраиваемые по длине ремни , платформа для фиксации на сидении Авто с системой Isofix, оснащённая системой индикации правильной установки и фиксации платформы на сидении, напольного упора и фиксации кресла на платформе для безопасности и удобства в эксплуатации . Возможность изменения накладна кресла на платформе . Комплект куплен в 2017 году , инструкции сохранены на русском языке .