Коляска Britax B-Motion 4
Размеры и вес коляски
Размеры в разложенном виде (Д×Ш×В)100 × 56 × 105 см .
Размеры в сложенном виде (Д×Ш×В)27 × 56 × 70 см .
Вес с сиденьем10,5 кг.
Возраст и вес ребенка
Минимальный возраст ребенка3 месяца Максимальный вес ребенка17 кг.
Шасси коляски
Диаметр передних колес17 см .Диаметр задних колес25 см .Ширина колесной базы56 см .Колесанадувные, резиновые, передние поворотные .Ручкарегулируется по высоте Высота от пола до ручкиот 82 до 110 см . Амортизация хорошая на всех колесах .Корзина для покупок вместительная, выдерживает до 5 кг.
Сиденье
Спинкаплавно регулируется ремнем до горизонтального положения.
Высота спинки45 см .Глубина сиденья24 см . Ширина сиденья29 см .Высота от пола до сиденья44 см .Подножкавыполнена из плотной прорезиненной ткани, выгибается наружу до угла в 135° Капюшонстандартный, со смотровым окошком и сетчатой доп. секцией на молнии . Бамперотстегивается с обеих сторон, с мягкой накладкой .Материал сиденья плотная, приятная на ощупь ткань, легко чистится. Внутренние ремни5 точечные с мягкими накладками и регулировкой.