Квартира, 2 комнаты, 85.5 м²
Продается просторная светлая квартира с качественным и продуманным для проживания ремонтом. Квартира находится на 7 этаже, откуда открываются шикарные закаты со стороны лесного массива. Окна выходят на обе стороны (распашонка). Большая застекленная лоджия.
Санузел раздельный. Имеется бойлер на 80 литров и фильтры для воды.
Просторная детская с широким подоконником. Спальная комната, оборудованна кроватью с тумбочками.
Отдельная гардеробная (или кабинет).
Кухня-гостиная, оборудованна кухонным гарнитуром с каменной столешницей, сенсорным смесителем grohe и системой Осмо для воды. А также диван и стеллаж для тв. Кондиционер.
По всей квартире смонтирована трасса для кондиционеров, проложены провода под систему для домашнего видеонаблюдения. Ламинат уложен по всей квартире единым контуром. Ванна, туалет и кухня- плитка. В квартире спланированы разные световые сценарии освещения.
Бонус: прилагается кладовка 2,7 м2 с системой для хранения, расположенная у лифта на одном этаже с квартирой.
В шаговой доступности располагается вся необходимая инфраструктура: школа, детский садик, поликлиника, сетевые магазины, стоматология, медицинский центр, налоговая служба, детский досуговый центр, танцевальная студия, городской пруд и стадион Москвич, оборудованный мягкими беговыми дорожками и тренажерами. Во дворе детская и спортивная площадка, хоккейная коробка (зимой-каток). Большая парковка. Круглосуточное видеонаблюдение, пост охраны.