Худи женское
Модное яркое женское худи, толстовка с капюшоном.
Рукава, капюшон и аппликация на полочке из вязаного трикотажа, спинка и полочка из мягкого флиса.
Размеры с 42-48.
У нас большой выбор моделей женского, мужского, детского ассортимента. Смотрите профиль.
При покупке на всю семью скидка. Работаем напрямую от фабрики, без лишних наценок.
Самовывоз из розничного магазина, недалеко от м ВДНХ. Можно заказать доставку курьером по Москве и области. Можно получить посылку (почтой или СДЭК) в любом городе России.