Интернет магазин женской одежды
Прoдaю рaскpучeнный, действующий интернeт-магaзин брендовoй женской одежды. Пеpeдaю вам готoвый, нaлажeнный бизнec. У магазина крacивый, прoдающий дизaйн, адаптивный под всe уcтройcтвa и oтвечaющий всем требованиям веб-дизайна.
Бизнес работает с 2012 года. Помещения для офиса и склада не требуются. Все покупается напрямую у официальных поставщиков из Белоруссии и Москвы по максимально возможной скидочной цене.
В стоимость продажи входит:
1. Передача сайта с наполненным товаром (более 600 карточек товара), домена и хостинга на имя нового владельца.
2. Передача контактов поставщиков из Белоруссии (более 30 брендов, обновление ассортимента и наличия товара ежедневно приходит на почту) и Москвы, объяснение схемы взаимодействия.
3. Контакты курьеров в Белоруссии.
4. Наработанная клиентская база с 5500 подписчиками и рекламными почтовыми рассылками.
5. Профессионально настроенные рекламные компании на Яндекс (поиск+РСЯ), Гугл (поиск), MyTarget.
6. Передача схемы работы.
7. С какими транспортными компаниями нужно (стоит) заключать договора и каким образом.
8. Обучение и консультация в течение месяца ведению бизнеса.
9. Готовый бизнес под ключ!
Рентабельность магазина:
1. Среднемесячный оборот 600 000 – 1 200 000 руб., среднемесячная прибыль 90 000 – 180 000 руб.
2. Расходы на рекламу: 30-40 тысяч рублей.