Продавец-кассир в Спортмастер
Продавец в Спортмастер - это часть команды единомышленников, продвигающих ценности здорового образа жизни. Открыта Вакансия в ТРЦ МЕГА БЕЛАЯ ДАЧА
Что у нас есть для тебя:
- Официальное оформление с первого дня по ТК РФ
- Белая заработная плата, которая выплачивается два раза в месяц
- Удобный график работы (5/2, 4/2, 4/3), 8 часовой рабочий день
- Если ты студент - можешь выбрать частичную занятость
- Нет опыта работы? Не страшно, мы всему научим, у нас есть корпоративный университет
- Наши сотрудники растут и развиваются, большинство директоров выросли из продавцов
- Еще у нас есть корпоративные скидки на продукцию, конкурсы и мотивационные программы с ценными призами
Чем нужно заниматься:
- Оказывать профессиональную консультацию клиентам при выборе экипировки и инвентаря
- Поддерживать порядок и позитивную атмосферу в торговом зале
- Быстро и вежливо обслуживать клиента на кассе
- Размещать товар на складе
Что мы ждем от тебя:
- Интерес к спорту и здоровому образу жизни
- Любознательность и стремление к новым знаниям
- Будет преимуществом если у тебя был опыт работы в крупных розничных компаниях:
М-Видео, Адидас, Детский мир, на должностях: администратор, продавец – консультант, кассир или кладовщик.