электрический молокоотсос CALYPSO DOUBLE PLUS
Продаю абсолютно новый электрический молокоотсос CALYPSO DOUBLE PLUS. Не использовался ни разу!
Он позволяет аккуратно сцеживать молоко из обеих грудей одновременно.
- Единственный молокоотсос с 64 индивидуальными программами сцеживания (8 уровней по скорости сцеживания и 8 уровней по объему сцеживаемого молока). Мама сама подбирает тот режим сцеживания, который ей максимально комфортен. Комфортное сцеживание — залог хорошей лактации!
- Самый тихий электрический молокоотсос.
- Позволяет подключить одновременно две воронки для сцеживания.
- Молокоотсос обладает антибактериальным барьером VacuuSeal и на 100% защищает грудное молоко от соприкосновения с внешней средой и от размножения болезнетворных бактерий.
- В комплект входят воронки под разные формы и размеры груди.
- Сводит до минимума болевые ощущения за счет массажной насадки.
- Простое интуитивно-понятное управление.
- Ночная подсветка дисплея.
- Работает как от сети, так и от батареек.