Складная детская коляска City Elite by Baby Jogger
В отличном состоянии, чистая. Коляска обладает хорошей проходимостью и маневренностью, при этом устойчива. Переднее колесо можно зафиксировать в одном положении или сделать подвижным. Ручка регулируется. Сидение можно опустить (появится сетчатое окно для вентиляции). Спереди можно поднять подставку для ног, если ребенок еще маленький. Есть 3 небольших кармашка возле ручки, карман сзади и большая корзинка внизу. Коляска быстро скадывается (одной рукой), колеса легко снять и надеть (есть чехлы на колеса). Есть фиксируемый тормоз. Надежная система креплений на сидении. Торг уместен