Генератор холодного тумана (ulv fogger)
В продаже, Новый 16.000 т.р.
Аренда генератора холодного тумана, для самостоятельной дезинфекции, дезинсекции.
1500 рублей сутки.
Залог 14000 рублей.
С помощью генератора холодного тумана, Вы сможете провести обработку от от микробов и вирусов а также от насекомых: клопов , тараканов, блох, самостоятельно.
Дополнительно можно приобрести химию и средства личной защиты.
Запуск генератора осуществляется кнопкой.
Генератор можно использовать для осуществления обработки как внутри помещений, так и снаружи, на улице.
Генератор можно использовать для осуществления всех видов обработки – дезинфекция, дезинсекция.
Генератор холодного тумана способен производить частицы размером от 10 до 50 микрон, которые могут проникнуть в сложно доступные и в наиболее скрытые участки, где скрываются насекомые. Идеально для магазинов, домов, кинотеатров, учебных заведений, квартир, общежитий, общественного транспорта и ферм. Сильный воздушный поток, который создается устройством, способен распространять инсектицид на довольно дальние расстояния (около 10 метров) на парковках и открытых участках зданий за секунды.