Свадебное/вечернее платье
Счастливое платье!
Оно невероятно удобное и комфортное, не утяжеленное длинными шлейфами и кольцами
Очень красивый гипюр по всему платью и особенно на спине!
Сверху удобные чашечки, хорошо поддержат большую грудь и украсят маленькую
Мой рост 175, ходила на небольших каблуках. По низу платья нет никаких узоров, поэтому можно легко и безболезненно укоротить при необходимости.
Цвет платья Айвори
Камней и бисера нет, но блестящие нитки вышивки красиво переливаются на солнце
После химчистки, в идеальном состоянии