Черри - метис ангорской кошечки
Черри (Черешенка) - молодая кошечка, метис ангоры. Нежное и трепетное создание, очень любит быть рядом с человеком. Спокойного темперамента, аккуратная, ходит только в лоточек. Девочке около 3 лет. Черри стерилизована, привита, есть ветпаспорт. Кушает Hill's для стерилизованых кошек и влажный ПроПлан (деликатное пищеварение). Живёт на частной передержке. Отдаём деточку на квартирное содержание, в благополучные домашние условия. Звоните, пожалуйста, если киса вам понравилась.