Новая кухня Беларусь - 1
Мебель в наличии. Кухонный гарнитур "Беларусь – 1"
(У нас есть сайт, на нем вы можете ознакомиться со всем ассортиментом кухонь), пишите, дам ссылку.
Размеры:
верх: 1600 x 986 х 330 мм.
низ: 1000 x 860 x 600 мм.
.
Каркас: ДСП, Цвет Венге.
Фасады МДФ, Цвет Млечный дуб.
.
Кухонный гарнитур может быть расположен как в левом, так и в правом вариантах.
.
-Кухня БЕЛАРУСЬ снабжена выдвижными ящиками "метабокс", ящики легко выдвигаются, обеспечивая удобный доступ к содержимому.
-Металлические хромированные ручки типа "дуга".
-На фасадах применена оригинальная фрезеровка (рисунок).
-Стекло витрин тонированное с рисунком (витраж).
-Опоры напольных шкафов регулируемые.
-Цоколь и карниз выполнены в цвет корпуса (венге).
.
Кухонный гарнитур БЕЛАРУСЬ укомплектован всем необходимым: столешницей 38мм, глубокой врезной мойкой, эмалированной сушкой с поддоном, полочкой для специй, цоколем в цвет корпуса, карнизом в цвет корпуса, металлическими ручками и ножками.
.
Возможна доставка по Москве и области.
.
Доставка ДО ПОДЪЕЗДА в пределах МКАД от 500 руб.
Доставка в МО от 600 руб., оговаривается индивидуально.
Возможен самовывоз, ВАО, Гольяново.
.
Отличный вариант для малогабаритной кухни или для съемной квартиры!