Готовый бизнес. Центр ПравИло
Добрый день. Продаю готовый бизнес. Центр индивидуальных занятий на тренажерах ПравИло. Проводятся занятия на тренажерах 2 типов: с грузами и с лебедкой, а так же: занятия аэройогой, фитобочки. Центр полностью оборудован для комфортных занятий: в прихожей шкаф для верхней одежды, кулер, диваны, раздевалка, душ/туалет, массажное кресло, инверсивная доска, доски садху, две фитобочки, три гамака для аэройоги, непосредственно тренажеры ПравИло, произведенные по спецзаказу, так же есть массажный кабинет. В данный момент работает тренер с очень большим опытом работы на тренажерах и преподаванием аэройоги (работает в центре больше 2 лет). Центр расположен в помещении площадью 90+ кв. м. Арендодатель очень адекватный и приятный в общении человек, заинтересованный в долгосрочной аренде. Продаю по семейным обстоятельствам. Подробнее по телефону.