Автокресло 9-18кг
В хорошем состоянии
, Детское сиденье Welldon Smart Sport Isofix (Вэлдон Смарт Спорт Изофикс) предназначено для детей от 9 до 18 килограмм (от 9 месяцев до 4 лет). Автокресло устанавливается по ходу движения и крепится с помощью системы Isofix. Регулируемый упор в пол обеспечивает третью точку крепления, предотвращая "кивок" во время резкого торможения или фронтального удара.
Ребенок в автокресле удерживается внутренними регулируемыми в 4-х положениях ремнями с мягкими противоскользящими накладками.
Автокресло легко регулируется по наклону в 5-ти положениях. Обивка автокресла безопасна для ребенка и легко снимается для стирки.