Японский душ-ионизатор ZENSPA
Рады вам представить уникальную новинку – Лечебный душ-ионизатор ZENSPA от фирмы MILLDOM, с минеральным фильтром из полудрагоценных минералов.
Живая вода из-под крана
Традиционное качество товаров для здоровья фирмы MILLDOM – это прежде всего тщательная проработка нюансов любого изобретения, которая оборачивается полнофункциональным устройством с максимально возможной эффективностью. Именно таким и является Лечебный душ-ионизатор ZENSPA.
Исследования ученых доказали, что при помощи нанотехнологий становится возможным превращать минералы в полудрагоценную керамику, обладающую необычными свойствами. Вода, проходя через фильтр из таких минералов, полностью меняет свою структуру. В старину воду с аналогичным набором показателей называли живой.
Судите сами: как назвать еще воду, которая обладает заметно омолаживающими свойствами, устраняет перхоть, укрепляет корни и улучшает общее состояние волос, стимулирует иммунитет, помогает справиться с болями в суставах и борется с бессонницей? А ведь это далеко не полный перечень волшебных свойств душа с минералами.
Все те, кто уже попробовал новинку ZENSPA, отмечают заметные улучшения своего здоровья и не планируют отказываться от дальнейшего применения этого замечательного изобретения.
Почему именно Лечебный душ-ионизатор ZENSPA?
- лечебный душ-ионизатор ZENSPA от фирмы MILLDOM представляет собой насадку с картриджем из полудрагоценных минералов на обычный душ;
- душ ZENSPA представляет собой универсальный агрегат, позволяющий вернуть воде ее природную структуру и мягкость;