Эвакуатор 24 Москва ЮВАО
Предоставляю услуги эвакуатора!
Подача в течении часа на сколько возможно быстро в моих силах.
Быстрая, качественная и гарантированная эвакуация!
Есть несколько эвакуаторов!
Размер платформы 2200 на 5800
Платформа длинная и широкая.
Цена зависит только от расстояния точки А до точки Б. Беру немного, в цене всегда можем договоримся!)
Постоянным клиентам скидки!
Эвакуация Москва и Московская область +150 км от Москвы
Теги для облегчённого поиска.
Чаще обитаю в районе ювао/вао
Эвакуатор Котельники, люберцы, рязанский проспект, выхино, люблино, Марьино, печатники, Братиславская, Кузьминки, косино, Некрасовка, Дзержинский, развилка, капотня.
Ну и по Москве САО, ЮЗАО, ЮАО
Реутов
Балашиха