Часы
Продаю потому что не подошли размером Номер модели 342 из 750 Функции: часы, минуты, секунды, дата. Водозащита: 300 м, 30 ATM. Механизм: кварцевый, Ronda Powertech 715 HH6. Точность хода не хуже -10/+20 сек./месяц. Размер корпуса: Ø 46 мм, толщина 14 мм. Вес: 80 г. Корпус: CARBONOX+™ (армированный карбон). Завинчивающаяся задняя крышка. Безель, вращающийся в одну сторону. Завинчивающаяся заводная головка с защитой. Стекло: сапфировое с антибликовым покрытием, устойчивое к появлению царапин. 2 ремня: красный силиконовый + черный силиконовый. Подсветка: стрелки и метки постоянного свечения. Night Vision Tubes (25 years). В комплекте с часами: индивидуальная упаковка, паспорт, двухлетняя гарантия.