Рудольф
Великолепный кот Рудольф ищет дом!
Кому 5,5 кг чистого счастья? Невероятный ласкун и обаятельный скромняжка. С виду крупный лесной кот, но в душе стеснительный мальчишка. Любит когда чешут животик, игриво машет лапкой и бодается от переизбытка чувств.
Руди настоящий диванный кот, может составить вам компанию за просмотром фильма, будет ласково мурчать рядом.
Рудольф был пойман в одной из промзон Москвы, куда по всей вероятности был подброшен в ноябре. С наступлением холодов благодаря добрым людям Руди переехал на домашнюю передержку.
Котик полностью готов жить дома, знает лоток, когтеточку, питается качествннным сухим и влажным кормом.
Рудольфу 3 года, взрослый, уравновешенный, спокойный кот. Кастрирован, здоров, есть паспорт с прививками.
Отдаётся по договору, с сетками-антикот на окнах.