Зимние ботинки viking 20
Носили мало и только в коляске! Очень классные ботинки! Теплые! Ножке в них комфортно. Стопа 13,7 см
Toasty II GTX– это проверенная временем модель зимних ботинок от норвежского бренда Viking, которая обеспечивает тепло, сухость и комфорт в холодные, сырые и снежные дни. Обувь выполнена из водостойкого двойного сетчатого материала с использованием мембраны GORE-TEX Insulated с высокой степенью термоизоляции и надежности, которая обеспечивает водонепроницаемость, но при этом позволяет ноге дышать. Внутри теплая подкладка из современного утеплителя. Резиновая подошва с протектором минимизирует скольжение и гарантирует исключительное сцепление с поверхностью.