ЭЛЕКТРИК КРУГЛОСУТОЧНО
КРУГЛОСУТОЧНО
ЭЛЕКТРОЩИТЫ -КЗ-АВТОМАТИКА!!!
Электромонтаж любой сложности.
Высшее образование и опыт!!!
цены ниже, за счет работы без посредников на 1500-2000 руб *за средний объем работ
проф.стаж с 2002 года
весь инструмент и расходники с собой, есть автомобиль
ремонт в 9 из 10 случаев за 1 час
гарантия 1 год и больше...
Работаю без выходных..
Перечень моих услуг:
установка и ремонт розеток, выключа6телей, подрозетников, распаечной коробки, светильников, бра, люстр
выполнение полного комплекса работ по замене электропроводки;
прокладка электрических коробов, сборка электрощитов
установка и подключение счетчиков электроэнергии, стабилизаторов напряжения, датчиков движения и света
настройка системы электроподогрева полов, терморегуляторов теплого пола;
подстанции, трансформатора, счетчика и щитка
любые электроустановки до и выше 1000 В.