Колыбель Chicco Baby Hug 4 в 1
Кроватка-шезлонг-стульчик
Колыбель Chicco Baby Hug 4 в 1
Супер помощник для мам универсальном цвете, подойдёт как мальчику так и девочке.
Очень удобная. На колёсах. Можно легко подвигать и отодвигать от своей кровати,регулировать по высоте, а также катать за собой по всей квартире! Ребёнок будет всегда под присмотром, очень выручает, когда например маме нужно сходить в душ или приготовить что то на кухне.
Одним нажатием колыбель-кроватка превращается в шезлонг/стульчик.
В отличном состояник.(могу скинуть подробный видео обзор). Чехол легко снимается и стирается в машинке. Дуга музыкой (успокаивающей-расслабляющей и наоборот веселящей-бодрящей). Разноцветная подсветка-ночник (все прекрасно работает) И
игрушка-прорезыватель.
Так же отдам в подарок кокосовый матрас, столик для кормления и специальный чехол.
Чико, чикко, колыбель, кроватка, люлька, стул, матрас, матрасик, колеса, трансформер.