Валентинки для любимки
Очень нежное и трогательное сердечко станет отличным дополнением к признанию в любви :-) Сшито из американского хлопка 100% , украшено хлопковым кружевом, бисером и бусинами, есть петелька для подвешивания . 14 см . НОВОЕ . шью сама . цена за 1 шт . Есть более 15 разных в наличии . Смотрите профиль. Почте - Да
Подарок 14 февраля сердечко валентинка день святого валентина сувенир сердце признание в любви 8 марта любимой валентинов день текстильное из хлопка хендмейд ручная работа единственный экземпляр handmade сердечки