Новая!! Парка с мехом песца ❤
Новая, шикарная парка чёрного цвета с натуральным мехом песца в цвете «соболь» фирмы MaDanNu. Качество Lux. Очень красивая и тёплая. Полноценная ❄ зима. Можно носить весной и осенью. Воздухонепроницаемая и непродуваемая ткань. Мех полностью отстегивается. Застегивается мехом наружу или мехом внутрь(есть молния) Длина: 90 см.Размер: S (40-42) Европейский 36. Она утягивается в талии, поэтому подойдёт и на 42-44. Фурнитура- золото. Продаю в связи с переездом в другую страну, где нет холодов.