Фанкойл кондиционер Electrolux ESVMC4/С-SF-28
Внутренний блок системы кондиционирования. Дренажная помпа установлена в корпус блока.
Система Comfort Climate:
- DC-инверторное управление вентилятором обеспечивает максимально комфортное воздухораспределение;
- регулируемый диапазон наклона жалюзи (от 20 до 70 градусов) позволяет пользователю выбрать наиболее комфортный режим распределения воздуха.
ЭРВ встроен в корпус блока, поэтому не требуется размещать специальный модуль ЭРВ вблизи блока.
Установочные размеры — 570×570 мм, размер панели — 650×650 мм.
Максимальная высота установки — 3,5 м.
Данный внутренний блок VRF-системы используется совместно с наружными блоками различного типа и мощности.
Возможен обмен на новый диван от 3,5 м длиной синего цвета или ковролин 100 кв.м. коричневого цвета.