4К Смарт ТВ приставка iconBIT
Приставка Smart TV
iconBIT Movie Ultra HD 4K
Позволяет сделать из практически любого ТВ или монитора телевизор со смарт-ТВ с максимальным разрешением 4К. Также поддерживается Full HD.
Система Андроид 7.1, установка приложений из Маркета. Внутренняя антенна Wi-Fi.
Очень удобный пульт с программируемым блоком кнопок, который настраивается на любой телевизор (вкл./выкл., громкость, выкл.звука, источник сигнала).
Отличный, возможно, лучший аппарат, компактный. Все рабочее. Продается по причине покупки нового ТВ.
Пока объявление есть, оно актуально!
По всем вопросам можно звонить и писать, буду рад ответить.