Сувенирное мыло "Незабудки в мешочке"
Яркий и нарядный сувенир станет хорошим подарком на 8 марта или день рождения. Такое мыло не оставит равнодушной любую женщину и обеспечит массу положительных эмоций.
1 шт - 399р
6 шт - 2250 руб вместо 2394 руб (по 375 руб)
12 шт - 4200 руб вместо 4788 руб (по 350 руб)
Одиночное мыло пакуется в прозрачный пакетик и перевязывается лентой.
Комплекты по 6 и 12 - пакуются в картонные коробки. Пакетики прилагаются.
Цвет мешочков в комплекте произвольный. Может быть желтым, зеленым, синим, розовым или любым другим.