Немецкий от носителя языка, репетитор
Начни говорить на немецком уже в этом году.
Со мной Вы не только научитесь говорить на немецком, но и получите возможность использовать его в реальной жизни.
После 20 лет жизни в Германии и работы с разными организациями, я не только владею свободно немецким языком, но и имею ряд возможностей помочь Вам переехать в немецкоязычные страны.
Репетиторством занимаюсь уже более двух лет. Создал свою методику быстрого изучения языка. Знаю нюансы языка, которые знакомы только жителям Германии. Предоставляю полностью весь учебный материал в электронном виде.
Очень хорошо нахожу общий язык с детьми.
Сотрудничая с одним немецким фондом, я помогу возместить Вам все расходы на обучение со мной и мои консультации. Спрашивайте.
Цена занятий:
1000 руб./60 минут
При покупке пакетов занятий, есть скидки.
Акция до 10.02.2021
До 10 февраля Вы можете приобрести одно пробное занятие всего за 500 рублей.