Наращивание ресниц, архитектура бровей.
Добрый день!
Меня зовут Саша.Я занимаюсь наращиванием ресничек, коррекцией и окраской бровей (краска, хна). Училась в широко известной московской школе " VIPLASHES" у замечательных преподавателей-технологов, ведущих специалистов в сфере красоты.
Работаю на качественных материалах : Barbara,Lovely . Объём,длина,эффект-разнообразные.Сделаю красивые реснички за 1500 р. ( полный объем, 1,5-2 часа) у себя дома. Объем 1 D - 1500 р., 1,5D-1800 р., 2D объём-2000 р.,3D-2500 р. Декор ресниц стразами, звёздная пыль, ресницы с блёстками для торжественных мероприятий и праздников. Снятие наращенных ресниц- 200 руб.
Архитектура бровей (стойкое окрашивание хной) -700 р.
PS:все представленные фото- моя работа.)))