Стол круглый 100 см, слоновая кость с позолотой
Стол "Лапландия", нераздвижной, круглый. Диаметр - 100 см. Материал ноги - береза, цвет слоновая кость, сделана позолота ног и столешницы. Столешница - МДФ.
Конкретно на фото стол нераздвижной диаметром 100 см, материал береза, столешница МДФ, цвет слоновая кость с позолотой ног. Он стоит 20250 руб.
Но мы можем сделать другие подобные столы с разными цветами, размерами, материалом.
Столы цвета ольха, рябина, светлый орех, дуб, темный орех, махагон, венге считаются стандартными и идут по стандартной цене.
Белый, черный цвет или слоновая кость - плюс 1500 руб, можно любой цвет по РАЛ - плюс 3000 руб. Здесь обязательно берется материал береза (сосна может пятна дать через несколько месяцев, будет заметно на эмалевых красках).
Возможно патинирование золотом или серебром.
Столы с нераздвижной столешницей:
Стол из массива сосны + столешница МДФ (шпон дуба) - 15950 руб.
Стол из массива берёзы + столешница МДФ (шпон дуба) - 17250 руб.
Столы с раздвижной столешницей:
Стол из массива сосны + столешница МДФ (шпон дуба) - 17250 руб.
Стол из массива берёзы + столешница МДФ (шпон дуба) - 18250 руб.