Me to you
Огромная коллекция мишек Me to you Teddy, серые медвежата)!!! Порядка 200 шт. Может служить отличным оформлением детской!!!! Коллекция состоит из мягких плюшевых мишек разных размеров, сидячие, стоячие, лежачие. Пишите отвечу на все вопросы...Коллекция личная!!!!!!!!!!! На фото не все мишки К сожалению все фото не получается выложить(( пишите!
Главный мишка (главное фото) не продается.... Могу отправить любыми удобными вам вариантами, а так же думаю что можно и с услугами доставки сайта (если двумя посылками...)