Репетитор по английскому языку ОНЛАЙН
! Первый урок проходит со скидкой 50% !
О себе:
— Обучаюсь на 4 курсе по лингвистическому направлению
— Успешно сдала кембриджский экзамен на знание языка
— Богатый опыт работы как с детьми, так и со взрослыми
— Использую различные методики обучения и материалы — в зависимости от целей и интересов ученика
*Беру учеников с любым уровнем владения языка — научу говорить по-английски с нуля или же подтяну ваш уровень.
*Разговорный и деловой английский
*Подготовка к экзаменам (ОГЭ, ЕГЭ, CAE, FCE и т. д.)
+ Помощь в выполнении домашних заданий, контрольных. Закрепим школьную программу.
Стоимость:
Индивидуальные занятия — 600 руб./ 1 час, 900/ 1,5 часа
! Первый урок проходит со скидкой 50%
Занятия проводятся дистанционно (skype, zoom, discord и т. д.)