Детский спальный гарнитур (чердак)
Продаётся детский спальный гарнитур,
Кровать чердак позволит создать уютный уголок - детям придется по вкусу высокое спальное место(продаём с матрасом) В угловом шкафу с одной дверцей достаточно места для детской одежды,для других вещей предусмотрены ящики – ступеньки у лестницы. В центре конструкции расположена продуманная и удобная рабочая зона: стол с просторной столешницей идеально подойдет для выполнения домашних заданий, над столом расположены удобные полки для учебников, канцелярии и декоративных вещиц
Размеры:
ширина-2350см.
высота-1900см.
Торг уместен!