Плазма пен плазменное омоложение
С помощью плазменного лифтинга можно:
подтянуть кожу лица, вокруг глаз и век.
избавиться от мелких и крупных морщин.
устранить темные круги под глазами и "гусиные" лапки.
удалить новообразования.
избавиться от пигментных пятен.
избавиться от рубцов, растяжек и шрамов от постакне.
подтянуть контур лица.
Плазменный лифтинг имеет достаточно широкий спектр действия, благодаря чему является достойной альтернативой пластической хирургии.
ХАРАКТЕРИСТИКИ:
9 режимов регулирования интенсивности скорости, что позволяет широко настроить степень обработки. Первый режим можно использовать для удаления веснушек, осложненных угрей.
Последний поможет справиться с бородавками.
ЖК монитор, который отображает список скоростей. Это удобнее, чем еле заметная точка напротив цифры.
Один из немногих аппаратов, который подходит для домашнего использования.
В 95% случаев удаляет образование с первого раза.
Использование новейших высоких технологий.
Высокочастотное напряжение, отсутствие ощущения тока, отсутствие ощущения боли.
Уникальная электрическая ионная технология без удара током, без причинения вреда, без кровотечения.
Аккумулятор высокой емкости, он может работать более 5 часов после зарядки.
Портативный: возможность работать где угодно.
Точечная рабочая область позволяет аккуратно и качественно провести работу.
Материал: АБС-пластик, стальные иглы.
Выходное напряжение: 5 В.
Вес: около 150 г.