Щенки Американского Стаффордширского Терьера
Предлагается Вашему вниманию к резерву и дальнейшей продаже великолепные голубые щенки Американского Стаффордширского Терьера от известных титулованных родителей. Окрас голубой.Дата рождения 17.12.2020.г.Широкая грудь, красивая голова, крепкий костяк.Прекрасная устойчивая психика, шикарный экстерьер, отличное здоровье. Документы РФК, прививки по возрасту. Ушки по желанию.Мы остаёмся на связи с владельцами наших щенков. Цена от 50.т.р.Подробнее по телефону.