Коттедж, 486.2 м²
В живописном посёлке Зелёная роща 1, Одинцовского района, Московской области, продается недостроенный коттедж общей площадью 486,19 м2. Участок 12 соток.
Дом монолитный. Фундамент подушка на 146 сваях.
Стены - керамоблоки. Отштукатурены.
Вокруг дома кирпичный забор.
В дом заведена электрика, разведены мокрые точки. Отопление не проводилось.
Дом частично остеклён.
Слив центральный. Вода центральная.
Посёлок под охраной. В посёлке есть вся инфраструктура, магазины, ледовый каток (стадион), церковь и т.д.
Возможен вариант обмена на квартиру в Москве, либо Московской области, с вашей доплатой.
При покупке за наличные - торг.