Надувная лодка BADGER - 360
Чистая Юж. Корея, плотность пвх 1.100 !!! Не боится острых веток, камней . Дно усиленно.
Очень лёгкая за счёт ВСТАВНОГО дна низкого давления. На дно есть прорезиненный коврик - и не проткнете тройниками , и ноги не скользят. Второе , классическое дно с алюминиевыми паелами тоже прилагается.
Сейчас таких не делают максимум плотность пвх 800-900. к лодке доп. Оборудования на 25.000 мин., Так что сама лодка обходится меньше 20.000
Большие , быстросъёмные транцевые ,НАДУВНЫЕ колеса, носовой тент, якорный рымб, эхолот, крепление датчика эхолота со струбциной, бортовой ящик со столом под АКБ для эхолота, самого эхолота и запаса продуктов , мягкая накладка на СИДУШКУ с сумкой, в сумке двухместная платка с москитной сеткой, мягкий, поворотный, складывающийся стул, два спасательных жилета и т.д
Эл.насос с встроенным АКБ( заряжается от прикуривателя).