Полусухая стяжка пола.
Осуществляем полусухую стяжку за один день. Мы применяем спец технику, которое позволяет делать до 250 кв надежной стяжки за смену. Цена формируется исходя из площади и толщины слоя стяжки, вашего местонахождение этажа и др.
Преимущества нашей работы:
Даем гарантию на 5 лет.
Наши шлифовочные машины делают пол идеально ровным.
Используем специализированную технику, позволяющую делать оперативно, надёжно и подавать раствор до 40 этажа.
Спустя 12 часов можно уже ходить по стяжке.
Через 6-8 дней укладывать ламинат, плитку и т.д.
Вам не требуется беспокоиться о материале мы всё доставим сами.
Армирование стяжки с фиброволокном.
Сделанное нами стяжка не дает усадки и устойчиво к возникновению трещин.
Не потребуется доп обработки пола перед укладкой плитки, паркета и т.д.
Это экономит ваш бюджет.
При масштабных заказов, можем увеличить число бригад и спец техники.
Ждём предложение.