Кожаный диван-кровать и два кресла
Фабрика-производитель "Индигоран" модель "АТЛАНТ".
Материал натуральная кожа. Каркас и подушки в идеальном состоянии. Сидушки на липучках, спинки на молниях и липучках. Съёмные цехлы на молниях на всех подушках. Размеры дивана: длина 210см, глубина 94 см. Раскладывается, ламели в идеальном состоянии и механизм тоже. Спальное место шириной 140 см. Диван в качестве кровати почти не использовали, пару раз размещали гостей. Размеры кресла: ширина 106, глубина 94, высота 90. Креслами почти не пользовались. Состояние гарнитура на 4, есть небольшие дефекты: в большей части потёртости, можно исправить покраской. Причина продажи - занимает много места в однокомнатной квартире, кресла используем в качестве вешалки для одежды, хотим делать ремонт и купить диван покомпактее.
Комплект диван+2 кресла 60.000.
Только 2 кресла 22.000.