Зимний детский костюм/ lapland / Комплект Скаут
Размер 110
Состав: Ткань мембрана в/о (3000 мм) Мембрана имеет послойную пористо-пленочную структуру, что дает достаточно высокую степень защиты от влаги и ветра при этом сохраняет "дышащие свойства" и способность выводить образовавшийся внутри пар. Благодаря этим свойствам, материал хорошо подходит для активных детей в дождливую и холодную погоду. Утеплитель: 100% п/э холлофайбер 300 гр. Подкладка: флис 100% п/э, фольгированная подкладка Опушка: 100 % п/э
особо деликатная стирка при t не более 30С
ветрозащита; влагонепроницаемость; мембранная ткань
Температурный режим носки от 0 °C до -30 °C