Швея на швейное производство
Приглашаем на работу швей универсалов в швейный цех пo пошиву чехлов, объемов, и другой продукции.
Основные обязанности:
- сборка изделий и отдельных деталей из готового кроя (прямая строчка, окантовка, молнии и т.д.)
Трeбoвaния:
- знаниe пpомышленных методов обработки изделий и технологий пошива.
- опыт работы на основных типах промышленных швейных машин
- понимание правильно настроенной строчки, внимательность и аккуратность, ровные швы.
- работа с высокой точностью, качеством и скоростью
- чистоплотность (в конце дня уборка своего рабочего места и вынос собственных бытовых отходов)
- Для иностранных граждан кроме стран ЕВРАЗЭС - наличие патента и легальной регистрации.
Условия:
- Официальное оформление
- График работы 5/2, по желанию 6/1, 10 часов - смена. По вашему желанию, смена может быть увеличена.
- Сдельная оплата труда, сумма в объявлении при условии работы в хорошем темпе
- Выплаты 2 раза в месяц
- Работа в большом и светлом цеху на автоматическом оборудовании, цех в 5 минутах от МЦК и 10 минутах от метро
- Оплата 40-60 в зависимости от квалификации и вашей скорости работы