Детские флэш тату
Продаю #флэш_тату или переводки, хорошего качества, водостойкие , на очень разную тематику .Размер листа от 5×9см, 21×15см, 9×19см.
Эти тату ни кто не сможет отличить от настоящей. Татуировка является неповторимым аксессуаром от которой все вокруг будут в восторге. Такую тату можно перевести на шею, лицо и запястье. Также они подходят для парных тату, очень стильно и романтично, когда парень и девушка делают одинаковые татуировки. Держатся тату от 2 до 10 дней. Все татуировки изготовлены на водной основе, не вызывают аллергии, переводятся легко за 30 секунд и не требуют специального ухода.
Еще есть много видов, не помещаются на сайте, скину в лс .
Цена от 100 до 200.
Также есть хна черная и коричневая.
Рисунки хной .