Оператор в офис
В связи с расширением штата,компании требуются сотрудники.На рынке мы более 11 лет,у нас собственный завод на Алтае, мы производители а не посредники,у нас 4 call-центра по России в городах миллионниках,своя собственная служба доставки.
Ваши задачи:
Работа с клиентами компании (без поиска клиентов);
Ведение клиентской базы в CRM;
Консультирование клиентов по продуктам компании;
Работа по готовым, работающим скриптам(все материалы выдаем).
Наши требования к кандидату:
Образование не ниже среднего;
Грамотная устная речь;
Умение найти общий язык с разными людьми;
Желание работать и зарабатывать;
Опыт работы не требуется (есть бесплатное обучение).
Мы предлагаем:
Еженедельные выплаты ЗП;
Фиксированный оклад+%;(+ премии)
Бесплатное обучение;
Помощь в работе;
График работы 5/2 (1-я смена с 07.00 до 16.00, 2-я смена с 11.00 до 20.00-смену выбираете вы сами);
Комфортный офис, расположен по адресу г. Королев, ул. Фрунзе 1А, в шаговой доступности от ЖД станции "Подлипки - Дачные".
Дружный коллектив, постоянные бонусы сотрудникам.
Звонки принимаются строго с 9.00-16.00
Сообщения на Юле в чате НЕ читаем!! (только запись по телефону)