Бухгалтер
Я являюсь основателем консалтинговой компании , которая более 10 лет успешно оказывает бухгалтерские и юридические услуги в Москве ,в Московской области и по РФ .
〰〰〰〰
Бухгалтерским
и налоговым учётом, я занимаюсь 15 лет , после окончания с отличием ВТЭТ и ГГАУ .
Образование высшее по специальности налоги и налогообложение.
〰〰〰〰
✔ Аттестованным Главным бухгалтером коммерческих организаций являюсь с 2012г.
✔ Аттестованным Главным бухгалтером по МСФО с 2014 г.
✔ Ежегодно повышаю свою квалификацию и подтверждаю АТТЕСТАТ Главного бухгалтера коммерческих организации и Главного бухгалтера по МСФО.
〰〰〰〰〰
Доверяя мне свою компанию на бухгалтерское сопровождение, можете быть уверены, что учёт будет вестись правильно и на постоянной основе, что все отчёты будут сдаваться своевременно.
Вы убережете себя от финансовых потерь, штрафных санкций, а так же от рисков работы с временными бухгалтерами.
Работая со мной, вы будете иметь преимущество постоянной (24/7) поддержки вашего бизнеса, оперативно и индивидуально получать консультации по бухгалтерскому, налоговому, кадровому, управленческому учету и рекомендации по оптимизации налогообложения и учёта.
Поставлю учёт с "нуля".
Договоримся о восстановлении учёта. При необходимости. могу провести АУДИТ бухгалтерского и налогового
учёта Вашей организации .
Система налогообложения, любая.
Работаю на качество , так как :
‼НЕСУ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ДО ТРЁХ ЛЕТ ДАЖЕ ПОСЛЕ РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА.. ‼