Наколенник joinmax
Помогает при болях в коленных суставах. Новый. JoinMax — это высокотехнологичный прибор, облегчающий боль в колене. Он  посредством тепловых лучей, доставляет тепловую энергию глубоко в колено . Лучи, испускаются галагеновой и инфракрасной лампами, что способствует быстрому облегчению боли.Дизайн JoinMax эргономичный и позволяет распределить тепло должным образом, поскольку катоды расположены с учетом строения колена, благодаря чему, тепловая энергия проникает глубоко в колено, и постепенно облегчает боль.Поверхность катодов сделана из чистого серебра, осуществляется естественное антибактериальное воздействие.JoinMax снабжен регулятором температуры с функцией памяти, можно постоянно поддерживать температуру