Тренчик с карабином для МОЛЛЕ-системы 3 цвета
Новые.
Цвета: олива, хаки/койот и чёрный.
Общие габариты: 2,5х10 см.
Материал: нейлон 600D с велкро-липучкой.
Служат для крепления снаряжения, не имеющего собственных креплений на МОЛЛЕ-систему ремней.
Могут также использоваться как тренчики для тактического 5 см ремня.
Например фотоаппаратуры, шанцевого инструмента и пр. на molle-ремни рюкзака или тактической разгрузки.
Нейлоновый ремень с велкро-липучкой крепится на молле-ремни рюкзака, а снаряжение подвешивается на карабин или кольцо.