Коньки хоккейные BAUER Vapor 2X S19 YTH детские(YTH 12 / D)
Хоккейные коньки BAUER Vapor 2X S19 YTH детские сделаны из очень качественных материалов, обеспечивающих гибкость и хорошее качество. Асимметричный носок оптимизирован для лучшего отталкивания при каждом шаге. Фетровый язычок обеспечивает комфорт и защиту.
Термоформование обеспечивает лучшее прилегание, придает конькам форму ноги спортсмена и имеет эффект памяти, что устраняет пространство между ногой и стенками коньков. Комфортная подкладка и 3D-удлиненные ботинки дадут еще больше комфорта и обеспечивают поддержку лодыжки и пятки.
Стелька Lock-Fit имеет оптимальную цепкость и не дает стопе проскальзывать внутрь ботинка при движении, что придает большую эфективность передачи усилия при движениию. Лезвия данных коньков сделаны из нержавеющей стали. Так же имеется система быстрого съема лезвия, если оно сломается.
Цвет: YTH 12 / D
Тип:
Коньки
Производитель:
BAUER
Материал подошвы:
Пластик
Уровень катания:
Профессионал
Тип стали лезвий:
Нержавеющая
Жесткость ботинка:
Жесткие
Цвет:
Красный, Черный,
Размер:
30, 30.5, 31, 31.5,
Модель:
YTH 12 / D