Simonelli Appia Life 2 GR S
Высока группа. Полуавтомат. Работает от водопровода или бутыля. С экономайзером.
Гарантия. Штат инженеров.
Традиционная автоматическая кофемашина Nuova Simonelli Appia Life 2 Gr S с подключением к водопроводу предназначена для приготовления кофе эспрессо и капучино. Оснащена двумя высокими термокомпенсированными группами, экономайзером, краном для подачи горячей воды и двумя паровыми кранами из нержавеющей стали с системой PUSH&PULL. Бойлер изготовлен из меди с теплоизоляцией Drytex Thermal, позволяющей существенно снизить затраты на электроэнергию. Основание и боковые панели выполнены из ABS-пластика (на выбор предлагаются три цвета - чёрный, жемчужный и красный), задняя панель со вставкой из стали, рабочая поверхность - из нержавеющей стали.
Данная модель рекомендуется для профессионального применения на предприятиях общественного питания с большим числом посетителей, например, в кафе и ресторанах (как с контактной, так и с неконтактной барной стойкой) или в специализированных кофейнях.
Ключевые особенности:
Высота группы (от рабочей поверхности до носика рожка) - 140 мм
Возможность одновременного приготовления двух чашек в одной группе
Система мягкого предварительного заваривания SIS (Soft Infusion System) обеспечивает идеальную экстракцию даже при неправильной трамбовке кофе
Зеркальце обратного вида позволяет следить за экстракцией, состоянием сеточки и прокладки группы
Программа автоматической очистки
Оснащение бойлера:
Предохранительный клапан
Обратный клапан
Прессостат
Электронный уровень воды (автоматическое наполнение)