Демисезонный комбинезон Nels
Продаю демисезонный комбинезон Nels. Отличный комбинезон, отслужил верой и правдой несколько сезонов, сейчас уже мал. Стирали и ему хоть бы что. Отлично выглядит, без протертостей, потёртостей, дыр и тд. Водонепроницаемость/воздухопроницаемость 3000/3000. Наполнитель finfiber 120 g. Вообще не деформируется после стирки, проверено. Подкладка внутри хлопок. Низ брюк и рукавах резинка, штрипки, светоотражательные детали Nels. Ещё может прослужить новому владельцу несколько сезонов. Кнопки немного затерты, на фото покажу, кому надо. Все параметры (замеры)комбинезона смотрите в фото колонку размера 92. Комбинезон идёт +6. Можно от 86 и до 98 спокойно относить.
Отправлю в любой город почтой РФ, Сдек, сберлогистика, по Москве возможен самовывоз, достависта, сберлогистика.
Юла не отправляю, с этим вопросом проходите мимо.