Косметолог
Требуются модели для поверхостного мультикислотного Пилинга!!! Оплата только за материалы!!!
Цена 700 руб. до конца февраля!!!
Я сертифицированный косметолог-эстетист. Документ об образовании есть.
Этапы процедуры Пилинга :
1. Очищение кожи
2. Подготовка кожи к пилингу
3. Кислотный пилинг
4. Нейтрализация
5. Закрывающая маска
6. Крем по типу кожи
Показания для пилинга:
биологическое старение кожи, гиперпигментация, рубцы, стрии, акне, постакне, комедоны, расширенные поры.
Как воздействует:
1.миндальная кислота оказывает выраженный кератолитический эффект, фотостабильна, что позволяет регулировать выработку меланина;
2.яблочная кислота стимулирует клеточный метаболизм, увлажняет;
винная кислота повышает эластичность, обладает омолаживающим свойством;
3.янтарная кислота насыщает клетки кислородом, способствует ускоренной регенерации;
4.лимонная кислота осветляет пигментные пятна, выравнивает тон лица, нормализует выработку себума.
В работе использую только профессиональную косметику, купленную у официальных поставщиков. Все сертификаты на продукцию имеются!
Принимаю дома.