локальная покраска авто 4часа покраска автомобиля
Компания, стремящаяся стать образцом в сфере качественной и профессиональной окраски автомобилей.
Оплата только по факту
Мы не берем с Вас никаких предоплат. Вы оставляете нам автомобиль на локальный ремонт и покраску кузова, после окончания работ приезжаете, смотрите результат и только в том случае, если Вас все устраивает, оплачиваете сумму, которая была указана в калькуляции.
Если во время проведения работ возникла необходимость в дополнительном ремонте (это проговаривается еще на консультации и возможно в случае скрытых повреждений), мы не продолжаем работу до тех пор, пока не дозвонимся до Вас и Вы не подтвердите стоимость ремонта.
гарантия на покраску 3 года
время ремонта и покраски 4 часа
работаем без выходных
принимаем автомобиль в день обращения
Малярный цех автосервиса быстро качественно и не дорого выполнит ремонт вашего автомобиля.
Предлагаем кузовной ремонт, арматурные работы, покраска автомобиля, локальный ремонт лакокрасочного покрытия, полировка, ремонт бамперов и многое другое.
Покраска осуществляется с применением современных лакокрасочных материалов и компьютерным подбором краски.
Покраска одной детали с материалом и всеми расходниками под ключ от 3000 рублей.
Рихтовка одной детали от 1000 рублей.
Бесплатная калькуляция ремонта.
в наличии подменный автомобиль на время ремонта вашего авто от 1500 ₽ в сутки