КДЗС 60 мм (FTTH 3*2мм дроп кабель
Термоусадочные гильзы предназначены для обеспечения механической прочности, влагозащищенности места сварки оптического волокна распределительного (FTTH) кабеля. Комплект состоит из клея расплава (внутренняя трубка) помещенного во внешнюю термоусаживаемую трубку. Два металлических стержня, помещенных между трубками, препятствует изгибу места сварки. При нагреве внутренняя трубка полностью расплавляется, вытесняя воздух, защищая место сварки от внешних воздействий.