Автономный отопитель KINGMOON
Автономный отопитель KINGMOON
Автономный отопитель Kingmoon (кингмун) (оригинал) 5кв,24в,бак 10л - 11500 руб.
Автономный отопитель Kingmoon (кингмун) (оригинал) 2кв,12в,бак 7л - 10950 руб.
...
Предназначен для обогрева кабин грузовых автомобилей любых марок.Также данный сухой фен можно использовать для обогрева теплиц, бытовок, катеров, коммерческой техники, авиатехники, гаражей.
Алюминиевый корпус гарантирует прочность и сохранность всех деталей.
В комплекте есть все необходимое для установки, полный комплект, бензобак, кабели, патрубки, бензонасос и даже саморезы и хомуты.
Установка быстрая за счет того что не надо врезаться в топливный бак автомобиля, так в комплекте с автономкой идет топливный бак на 10 литров.
Экологичность.
Мощность 5,0кВт
Топливо - Дизтопливо
Напряжение: 24V
Питание блока управления, вентилятора и насоса: 24 В
Вес 8,6 кг.
Комплектация:
Топливный бак; Топливный фильтр; Воздушный фильтр; Свеча накаливания; Кабели; Гибкий воздуховод; Гибкая выхлопная труба; Патрубки; Топливный насос; Кронштейн топливного насоса; Пульт; Дистанционный пульт; Руководство по эксплуатации; Саморезы и хомуты.
_________________________
✔ Самовывоз в Москве, в НАЛИЧИИ !
✔ Доставка в регионы, отправляем Avito доставка. СДЭК.
✔ По Москве курьером.
.
.
.