Свадебное платье
Продаю потрясающее свадебное платье. Благодарю корсету с лентами, А-силуэту и шлейфу - выглядит максимально изящно и женственно. Пудровый цвет - добавляет нежности в образ. Размер 40-42-44. Платье подгонялось под размер при покупке (5000₽), есть петелька для шлейфа. Фату отдаю в подарок к платью (покупалась отдельно за 6000₽).
Платье в идеальном состоянии, одевалось один раз, затем отдавала в химчистку.
Также,есть ссылка на это платье в салоне, где я его и взяла. Пишите, в объявление ссылку добавить не могу.
Там стоимость платья на данный момент 48300₽.
Продаю за 35500 с фатой в подарок.