Подключение к Яндекс.Такси, Gett и Ситимобил
Приглашаем к сотрудничеству водителей, автокурьеров и пеших курьеров.
Фиксированная комиссия парка 50 - 70 руб.\сутки (либо проценты) без дополнительных платежей.
- Моментальные выплаты
- Большое количество заказов
- Неограниченный доход
- Надёжный парк, работаем с 2018 года
- Акция "Приведи друга" - платим вознаграждение
- Без лицензии подключаем только к тарифам "Грузовой", "Курьер" и "Доставка"
- Аренда машин Volkswagen Polo, Kia Rio, Kia JD Ceed, Hyundai Solaris, 2017\18\2019 г. (от 1350 руб\сутки, залог от 5000 руб.)
- Подключаем дистанционно, в течении 20 минут.
Для подключения необходимо прислать фотографии:
- Паспорта (разворот и прописка) для пеших курьеров
- Лицензии на осуществление таксомоторной деятельности
- Водительского удостоверения
- Свидетельства о регистрации транспортного средств.
Звоните и пишите! Ответим на все Ваши вопросы!