Горная Пиренейская собака
Питомник предлагает шикарных щенков Горной Пиренейской собаки.
Торопитесь, осталось 2 мальчика, один из них алиментный (лучший из помёта)
Эта порода снималась в знаменитом фильме Белль и Сибастьян
Горная Пиренейская собака одна из немногих у кого высокий интеллект.
Коротко о породе:
Пиренейская горная собака - Очень ориентирована на человека, верный друг для всей семьи и нянька для детей.
В то же время пиренейцы отлично справляются со своим основным предназначением - охраняют территорию от хищников и непрошенных гостей.
Лучшего друга, няньки и охранника в одном лице не найти.
Документы РКФ.