Грузоперевозки по Москве и по Одинцово ,Грузчики !
ЧАСТНИК - 4 Газели 1) Габариты д(4.20)ш(2.0), в(1.80)
Объём 16 кубов
Грузоподъёмность до 2,5 тонн
2) Габариты д(3.0), ш(2.0), в(1.75)
Объём 12 кубов
Грузоподъёмность до 2.0 тонн
Экспедирование
Переезды квартирные, дачные, офисные....
Грузчики (ответственные) - 250 руб. в час.
Грузчики выполняют следующие виды работ - Погрузку-разгрузку вагонов, фур, контейнеров;
- Подъём стройматериалов;
- Обслуживание складов, строй площадок, - Разборупаковкасборка мебели;
- (подъем тяжелых грузов)
Та...