Снегоуборщик электрический 1800w
Снегоуборщик электрический 1800w Snowfox sf6601-10. Ширина захвата 450мм, высота захвата 300мм, дистанция выброса 3-6м, поворот желоба 190 градусов, угол поворота дефлектора 70 градусов. Мощнее и производительнее базовых моделей из Оби, аналоги от 8 тыс. За пару лет использовал от силы 10 раз. Все в идеальном состоянии, без следов использования. продаю по причине перехода на бензиновый. Забрать можно в районе метро Озерная или Баррикадная, а также в 40 км по Киевскому ш.