Щенки чихуахуа
Щенки Чихуахуа
Документы РКФ
На момент продажи будут воспитаны!
Привиты!
Приучены к туалету
Гигиеническим процедурам
Основным командам
Мы гарантируем:
- помощь и поддержку по любым вопросам
- Бесплатные тренировки по послушанию, обучение трюковым командам, подготовку и показ на выставках. Мы занимаемся дрессировкой собак более 17 лет и с радостью вам поможем, воспитать верного друга.
- Скидки на корма
- Вы всегда сможете оставить у нас свою собачку на время отпуска или рабочей поездки
Выбирая любого щенка, важно пониматься кто его родители.
Мама и папа малышей имеют полные родословная РКФ, высшие выставочные оценки и чемпионские титулы.
Крови лучших питомников Германии и Италии.
У малышей очень достойное происхождение.
Разумеется все подтвердим документально при покупке малыша :)