Нарядный костюм для мальчика
Продаю новые фирменные комплекты для мальчиков. Турецкое производство, фирма Lemon, безупречное качество.
В комплект входит 5 предметов: жилет/либо пиджак, брюки, рубашка, галстук, ремень.
Брюки имеют очень удобную посадку, плотная хлопчатобумажная ткань с небольшим добавлением эластана (2%) за счет чего есть эффект стрейч и брюки прекрасно садятся по фигуре не давят и не сковывают движения. На талии с изнанки есть резинки утяжки, чтобы подогнать пояс по фигуре.
Рубашки выполнены из плотной хлопчатобумажной ткани.
Жилет/пиджак - из костюмной ткани с подкладом.
Все фото сделаны вживую. Есть много дополнительных фото и видео.
Костюмы рассчитаны на детей от 104 до 122 см рост.
Цена на костюмы с бардовым, бежевым, синим жилетом - 2820р
С серым жилетом - 3100р
С пиджаком - 3800р