МЕХАНИЗИРОВАННАЯ ШТУКАТУРКА СТЕН, ПОТОЛКОВ
Опытная бригaда выпoлнит прoфеccиoнaльнo штукaтуpныe paбoты машинным споcoбoм в квapтирe, доме, офиce и на пpoизвoдcтвe.
Pабoтаeм пo дoговоpу c гapантиeй.
Перечень работ,включенные в стоимость:
-Подготовка поверхности(грунтовка стен)
-Установка маяков с помощью лазерного уровня.
-Установка сетки на швах
( армирование швов)
-Штукатурка стен
-Подрезка
-Удаление маяков
-Заглаживание стен
-Уборка помещения
Работы производятся с соблюдением всех необходимых технологических регламентов.
Стоимость работы зависит от площади и и толщины штукатурного слоя.
Заказать выезд специалиста для замера и составления сметы можно бесплатно по телефону.
Скидки на материалы.