Муж на час - сегодня. Сантехник, плотник, электрик
Мастер на все руки (муж на час, домашний мастер) выручит в решении мелких бытовых проблем СЕГОДНЯ (в день обращения), КАЧЕСТВЕННО (с гарантией 1 год) и ДЕШЕВО
Выполню любые работы по:
- Сантехнике (канализация, водопровод, сифон, смеситель, засор, капающий кран, раковина, водосчетчик, унитаз, бачок, слесарь-сантехник)
- Электрика (электромонтаж , розетка, счетчик, люстра, светильник, бра)
- Ремонт и сборка мебели (стол, шкаф, пенал, диван, кресло, кухня, стенка) - любая мебель в доме или офисе
- Мелкосрочные работы (прибить полку, просверлить перфоратором дырку, навесить гардину, зеркало, полку и пр.
- Установка и настройка бытовой техники (плит, варочная поверхность, духовой шкаф, холодильник, посудомоечная машина, душевая кабина, вытяжка)
Помогу с закупкой материалов для ремонта.
Работаю без выходных и праздников.
Делаю все быстро, качественно, аккуратно, за собой убираю.
На всю работы даю гарантию 1 год.
Работаю с 8.00 до 22.00.
Возможен ночной выезд. Консультации бесплатно.
------------------------------