Самокат tech team tracker 250
Система складывания с функцией парковки без подножки, выполнена по инновационной и эксклюзивной технологии Easy Hook, позволяющей быстро складывать самокат одним движением.
Широкая алюминиевая дека (15 см) обладает необходимым запасом прочности и позволяет размещать сразу две ноги, предоставляя самокатчику возможность отдыха (длина деки 61 см, footspace - рабочая часть деки - 35,5 см). Материал покрытия деки - износостойкая резина, обеспечивающая легкий уход за поверхностью.
Алюминиевый руль шириной 48 см оснащен специальным зажимом для исключения люфта в местах крепления ручек. Самокат поставляется в двух модификациях рукояток - с анатомическими грипсами и с грипсами BarTape (в виде "намотки"). Руль фиксируется в четырех положениях - от 83 до 109 см от поверхности. Предусмотрена возможность крепления ремешка для переноски.
Фирменные двухцветные колеса - переднее диаметром 250 мм и заднее диаметром 200 мм шириной 30 мм изготовлены из прочной пластмассы, рабочей поверхностью служит полиуретан высотой 22-25 (!) мм, что совместно с подшипниками стандарта ABEC 9 дает отличный накат и амортизацию.
Самокат представлен в двух расцветках синий золотой и черно золотой.
Бренд: Tech Team
ВОЗРАСТ от: 8
РОСТ от: 130см
РОСТ до: 190см
ВЕС Ездока не более: 110кг
АМОРТИЗАТОР Передний: нет
АМОРТИЗАТОР Задний: нет
СТИЛЬ КАТАНИЯ: городской
СКЛАДНОЙ: да
РУЛЬ Регулировка: да