Коляска Stokke 2 в 1 , автолюлька в подарок!
Продам коляску Stokke crusi 2 в одном, цвет пурпур, в хорошем состоянии. На отличном ходу. В комплекте: прогулочные блок с вкладышем для новорожденных, просторная люлька, дождевик, москитка, вместительная сумка для мамы( сумочка для памперсов и маленькая сумочка для сосок), непромокаемый матрасик в люльку, одеяло подстаканник ( все родное).
Есть зимний конверт mammie с варежками для мамы очень удобный и теплый 2000 р.- ПРОДАН!
Сменный летний текстиль с очень удобной шторкой от солнца 3500р.
Автолюлька 3000р. В ней нету вкладыша для новорожденного, потерян! При покупки коляски автолюльку отдадим бесплатно.