Автокресло Recaro Zero1
Автокресло Recaro zero1, группа: для детей с рождения и до 18 кг/110см.
Автокресло в идеальном состоянии, на гарантии до 15.10.21 года. Вкладышем для новорождённых не пользовались.
Кресло закреплено на базе с разъемами Isofix. Краш-тесты, проведенные независимыми исследовательскими институтами летом 2016, подтвердили высокие показатели по безопасности и эргономике. Кресло Recaro Zero представляет собой комбинированное автокресло, которое может быть использовано в двух положениях – лицом вперед, или назад. Кресло используется лицом назад при росте от 45 до 110 см, либо переворачивается лицом вперед от 88 до 110 см. Максимальный возраст использования до 4-4,5 лет. Автокресло Recaro Zero может вращаться. Сиденье может быть повернуто на 360 °, таким образом намного упрощается процесс посадки-высадки ребенка.
Не промято, нет пятен и разводов.
Цена 20тр