Клетка для шиншилл, хорьков
Клетка б/у, приобреталась так же с рук на первое время для шиншилл, сейчас уже купила витрину в связи с этим и продаю. Клетка большая и удобная, есть поддон, который легко мыть, полки легко снимаются как и 2 этаж, клетку можно разобрать и сделать меньше, она на колёсиках, удобно передвигать.
Отдаю в придачу:
купалку для шиншилл
шар сенницу
железную форму под туалет несколько домиков
гамачок
поилку
2 пачки сена
несколько кормушек.
беговой шар ( по возможности конечно нужно будет прикупить беговое колесо)
1 полочка погрызена предыдущими жильцами клетки, но при желании дам контакты мастера изготовливающего деревянные полочки и беговые колёса.