Вертикальный отпариватель Tefal Pro Style IT3460E0
Продаю отпариватель Б/У в отличном состоянии + расширенная гарантия ещё осталась на 1,5 года от магазина Эльдорадо (приобретал отдельно).
Информация
Напольный отпариватель Tefal IT3460E0 снабжен вертикальной доской Press&Steam для эффективного и безопасного проглаживания одежды. Вещи надежно фиксируются на вешалке и прижимаются к поверхности утюжком, что обеспечивает глубокое проникновение горячего влажного воздуха в волокна натуральных и синтетических тканей. Наличие трех уровней мощности позволяет выбрать оптимальный режим для шифоновой блузки или драпового пальто. Комплектацией предусмотрены две дополнительные насадки: для удаления загрязнений и обработки деликатных материалов.
Длина шланга в термостойкой оплетке составляет 1,2 м. Благодаря вместительному контейнеру для воды устройство способно непрерывно функционировать в течение 50 мин. В случае перегревания или отсутствия жидкости в резервуаре модель самостоятельно деактивируется. Чтобы продлить срок эксплуатации отпаривателя Tefal IT3460E0, необходимо регулярно активировать функцию очистки от накипи.
Общие характеристики: Тип - Напольный; Объем резервуара для воды - 1.5 л; Регулируемый постоянный пар - 30 г/мин; Время разогрева - 45 с; Время непрерывной работы - 50 мин; Очистка от накипи
Питание: Мощность - 1800 Вт
Другие характеристики: Цвет - Белый, Синий