Толстовка флисовая большой р.58
Толстовка унисекс с глубоким капюшоном, на молнии. флисовая.
Есть два внутренних боковых кармана.
Ог 132см,
Об 124см,
Длина по спинке 65см,
Длина рукава 62см.
В хорошем состоянии, без дефектов.
На последних фото вариант комбинации вещей из профиля.
Заходите в профиль, есть много недорогой женской одежды больших размеров 54+ и 44-48, обуви 39-41р.
При покупке 2х вещей из профиля, 3я в подарок!!!
Доставка по городу Долгпрудный бесплатно, по Москве по договорённости.
Высылаю почтой, боксберри, СДЕК.