Мансардные окна
Продаю новые мансардные окна от производителей Велюкс и Факро со скидкой 20% от основных прайсов Велюкс и Факро при условии моего монтажа.
Есть оклады ко всем окнам для любой кровли + гидроизоляция + пароизоляция.
Так же устанавливаю мансардные окна под ключ.
Являюсь рекомендованным монтажником компании Велюкс, размещён у них на сайте в разделе установщиков, имею сертификат.
При заказе у меня окон и монтажа Вы получите хорошую скидку с покупки окон и качественный монтаж без протечек.
Фото моих работ в галерее над описанием.
Подробнее по телефону или в сообщениях. Звоните в любое время. Работаю 24/7.