Шпильки для часовых браслетов
Шпильки для часов любых размеров от 8 мм до 25 мм.
4 шпильки 100 рублей (можно разных размеров) - по 25 р. за штуку.
Более 4-х штук, цена дешевле
●●●●●●
Самовывоз
1.	м.Филевский парк/ Пионерская. Вечером (около 21 часа) будних дне или в выходные
2.	м.Тушинская. В будние дни 10-18 в шаговой доступности от метро(последний вагон из центра, в офисном здании), есть бесплатная парковка.
3. Доставка в любой регион и по Москве через Юлу-самый дешевый и безопасный способ для обеих сторон
●●●●●●●●
Остальные полезные и недорогие вещи можете посмотреть в моем профиле