Криптокорина апоногетонолистная и другие растения.
Фото 1,2,3,4 -Криптокорина апоногетонолистная красивое растение для больших аквариумов  – как можно понять из названия, ее листья1, похожи на апоногетон. Так же как и у апоногетона у этой криптокорины пластинка листа бугристая и сам лист такой же длинный. Цена указана за молодые кусты высотой 10 см.., взрослые кусты высотой от 10 до 30 см., цена от 200 до 350 рублей. Фото 5,6 - мох Крисмас порция 5/5 см. - 100 руб. Фото 7,8 - Элодея канадская - 100 руб. большая ветка. Роголистник красностебельный 100 две ветки. Криптокарина венде от 50 до 150 руб. кустик. Также в наличии улитки и рыбки.Смотрите в профиле.