Жесткие диски Western Digital Purple 8TB
Продам два жестких диска Western Digital Purple 8TB.
Smart состояние дисков на фото.
Цена указана за 1 шт.
Характеристики:
Общие характеристики
Тип
HDD
Поддержка секторов размером 4 КБ
есть
Назначение
для систем видеонаблюдения
Форм-фактор
3.5"
Характеристики накопителя
Объем
8000 ГБ
Скорость записи/Скорость чтения
178/178 МБ/с
Объем буферной памяти
128 МБ
Скорость вращения
5400 rpm
Интерфейс
Подключение
SATA 6Gbit/s
Макс. скорость интерфейса
600 МБ/с
Механика/Надежность
Ударостойкость при работе
30 G
Ударостойкость при хранении
250 G
Уровень шума простоя
20 дБ
Уровень шума работы
29 дБ
Время наработки на отказ
1000000 ч
Максимальная рабочая температура
65 °C
Дополнительно
Потребляемая мощность
6.40 Вт
Размеры (ШхВхД)
101.6x26.1x147 мм
Вес
650 г
Дополнительная информация
HDD для круглосуточной работы в системах безопасности с 64 или менее камерами высокой четкости и 8+ жесткими дисками; температура (°C) хранения в нерабочем состоянии от -40 до 70