Apple Macbook Pro 15" 2018
Аппарат в идеальном состоянии!
- На дисплей наклеена пленка с самой покупки. Носил всегда в чехле (с ним же и отдаю).
- На зарядное устройство поверх оригинальной пленки (чтобы не засрать сам зарядник) наклеял молярный скотч, дабы не убивалась зарядка снаружи.
- Конфигурация машины на фотках. Косяков, сколов и прочих неисправностей нет!
- Использовал в студии звукозаписи и для монтажа видео дома.
За машину ручаюсь на все 300%
Перекупам и прочей нечести не звонить.
Умеренный торг и небольшой подарок реальному покупателю.