Комбеинезон зимний с овчиной
Размер 62. Состояние отличное, носили с ноября 2019 по февраль 2020. Зимняя шапочка в подарок.
Температурный режим: от 0 до -30град. Рукава комбинезона имеют овороты, закрыв которые, вы сможете полностью защитить ручки малыша от непогоды. Горловина имеет специально продуманную систему закрывания, позволяющую обеспечить защиту горлышка малыша от ветра и мороза. Прорезь внизу конверта предназначена для пристегивания малыша в автокресле (как 3х точечными ремнями, так и 5-ти точечными). Для удобства прорезь изначально не прорезана, если у вас нет неоходимости в перевозке ребенка в автокресле, вы можете оставить даное отверстие не прорезанным.