42 платье вечернее макси черное мокрый асфальт
Длинное вечернее платье, цвет «мокрый асфальт» — чёрный с серебристым отливом. Подойдёт на 42 размер. Рост модели 170 см. За счёт открытой спины обхват талии не важен. Точные замеры сделать проблематично, так как ткань тянется и струится. Материал приятный, гладкий, мягкий и струящийся, абсолютно не мнётся. Снизу трикотажный подклад, сзади потайная молния и пришивной пояс, на шее завязки, спереди элегантный разрез до колена, который прикрыт воланами. На лифе вшиты формованные чашечки среднего размера, подойдут на любую грудь от 0 до 3 размера.
Брошь из прозрачных стразов. На ней есть маленький дефект — отсутствует один страз, о чём я узнала, только когда фотографировала её крупным планом для объявления. Это совсем незаметно в носке, и я даже не уверена, что он был там с самого начала.
Надела его один раз на проход по красной ковровой дорожке, теперь лежит без дела.
Отправляю почтой россии. Примерки, обмена, возврата нет. В профиле ещё много классных вещей! ✔