Маникюрные пылесосы Softtone. Оптом и в розницу.
Предприятие по производству профессионального оборудования и аксессуаров для мастеров маникюра и педикюра, приглашает к сотрудничеству оптовых и розничных покупателей.
Описание:
Маникюрный пылесос предназначен для сбора ногтевого опила и других материалов, образующихся при выполнении процедур, связанных с использованием фрезерного оборудования, предотвращая разбрасывание спиливаемого материала на 99%.
При использовании нашего оборудования мастер защищает себя и клиента от вдыхания ногтевой пыли и других спиливаемых материалов и останавливает их дальнейшее распространение на месте выполнения процедур, тем самым создает комфортные условия работы с соблюдением всех санитарных норм.
В ходе ручной сборки нашей продукции, мы используем исключительно высококачественные материалы и комплектующие.
Корпус изготовлен из ударопрочного пластика и имеет эргономически идеальную форму для комфортной работы мастера, а крепления и фурнитура из нержавеющей стали и алюминия позволяют не боятся влажного ухода.
Пылесос оснащен промышленным вентилятором передовой компании SUNON (Тайвань) на основе подшипника качения с жизненным циклом 50 тысяч часов работы, который вращается со скоростью 2800 об./мин. с пропускной способностью 165-344 куб.м/час (в зависимости от модели), что позволяет улавливать до 99% спиливаемого материала любой летучести.
Питание производится через кабель длиной 1.5 метра с плавной регулировкой частоты оборотов и положением «ВЫКЛ».