Месячный запас носков 30, 50 или 100шт.
Набор состоит из 30 пар носков черного цвета, можно больше 50-2895р. 100-5790р.,
Мужчины меняют носки очень часто! Одни протерлись, другие порвались, третьи, как это бывает, исчезли в неизвестном направлении. А заботиться о том, чтобы у мужчины Дзы всегда была чистая пара, часто приходится именно женщинам. Вот и нужно по несколько раз в месяц идти в магазин, чтобы купить одну-две новые пары. Но скажите, не проще ли купить сразу и много? Тем более учитывая, что так дешевле. Уверены, такая идея приходила вам в голову, вот только так и осталась нереализованной. И да, у нас как раз есть подходящее предложение – кейс носков из 30 пар. Есть доставка по Москве, подарочная упаковка.
Годовой запас носков. Доставка до метро Бульвар Дмитрия Донского 290р. Возможна доставка до метро или квартиры.
Теги, подарок на 23 февраля, запас носков, кейс носков, месячный запас носков, носки с доставкой, носки в подарок, подарок парню, подарок отцу, подарок брату, подарок межу, на 23 февраля, носки с доставкой на дом, подарочный набор носков, носки в чемодане, носки в подарок, комплект носков, носки на неделю, одноразовые носки, эксклюзивные носки, качественные носки, носки по оптовой цене, носки мелким оптом.