Бензоколонка для детей
Всегда есть в наличии или строяться
Цвета любые
Бензоколонка СССР
Возможен безналичный расчёт
Нужна американская, сделаем!
Возможен обмен на педальный транспорт ссср или европы.
Фотографии обновляются!
Заправочная колонка Нара-27
Цвет - Оранжевый с белым
Высота 85 см
Ширина 37 см
Глубина 26 см
Вес 11 кг
18499₽
Заправочная колонка Гаро 384
Из к/ф Королева бензоколонки
Цвет - Бежевая
Высота 99 см
Ширина 40 см
Глубина 25 см
Вес 15 кг
29800 ₽
Заправочная колонка КЕР 40 - 0,5
Цвет - Красно-оранжевая
Высота 87 см
Ширина 31 см
Глубина 27 см
Вес 11 кг
19500 ₽
Заправочная колонка Ливны 1
Цвет зелёная и красная
Высота 75 см
Ширина 34 см
Глубина 24 см
Вес 8 кг
25000 ₽
Отлично подойдёт
Детская игрушка
Реквизит для фотосессии
Реквизит для фотостудии
Детская фотосессия
Детская фотография
Для педального москвича
- педальная радуга
- педальная нева
- педальный мотороллер кроха
- педальный урал
Для интерьера
Для бара или ресторана
Для барбершопа
Возможна аренда для съёмки
Видео по запросу
Для взрослых - коллекционеров педальных москвичей, могу интегрировать в колонку
- акустическую систему
- динспенсер для пенных напитков
- переделать в шкафчик с полками
- светотехнику могу установить
Один раз живём...