Термопанели фасадные
Предлагаем термопанели под кирпич. Основание Псбс 45, 60, 80 мм высокой плотности, можно любое другое основание по вашему желанию. Отделочные материал клинкерная плитка. Размеры панели 102х0,45х0,05мм. Стоимость м2- от 1600руб. Цена реальная, клинкер польский .Данные панели качественная замена сайдинга. Подходит для монтажа как на деревянный, так и на каменный дом. Так же мы предлагаем наш монтаж , который можно проводить в любое время года.
Угловые элементы если нужно сделаем.
На объем более 150м2 скидки.
Срок изготовления от 10-15 дней. Наклейка панелей производится в теплом цехе под вакуумным пресом.