Датчики для умного дома Lifecontrol
Набор датчиков и центр умного дома Lifecontrol:
Датчики, все рабочие:
Датчик движения 1 шт.
Датчики температуры и качества воздуха - 3 шт.
Датчики дыма - 2 шт.
Умная розетка - 3 шт. (состояние надо проверять, но скорее всего, рабочее)
Умная лампа (состояние надо проверять, но скорее всего, рабочее, работала как просто лампа)
Центр умного дома (не работает, глюк загрузки, возможно, это связано с симкой)
Комплект отлично подойдёт, тем кто хочет не за дорого попробовать концепцию умного дома или уже строит умный дом на базе Lifecontrol.
Стоимость такого комплекта устройств по закупке сейчас была бы около 30К.
Причина продажи- начал строить систему на базе Apple home kit
Продаю все вместе.