Мастер на час , электрика , сборка мебели.
Электромонтажные работы, сборка изготовление мебели .Мастер на час, муж на час
Работаю по следующим направлениям:
1. САНТЕХНИКА:
- краны, смесители (от установки до ремонта, замена прокладок, головок, вентилей);
- сифоны, раковины (установка, ремонт, чистка засоров);
- сливные бачки (установка, регулировка )
2. ЭЛЕКТРИКА:
- устранение неполадок
- установка и ремонт светильников, люстр, выключателей, розеток.
- замена автоматов, УЗО, реле напряжения.
3. СТОЛЯР - СЛЕСАРЬ:
- сборка мебели,
- врезка дверных замков (деревянные двери)
- замена сердцевин замков,
- установка дверных ручек,
- навешивание карнизов, полок, картин и фотографий.
4. МУЖ НА ЧАС:
- прочая работа, на которую у Вашего мужчины может не оказаться инструмента или времени.
Работаю быстро, выдерживаю сроки.
Моя работа - гарантия Вашего спокойствия, уюта и комфорта!
Звоните !
Буду рад помочь!