Ковролин Скролл - Нева Тафт/доставка/любые размеры
Цена указана за m²
Ковролин Скролл бытового назначения с двухуровневым петлевым ворсом.
Эти ковролины смотрятся гармонично в любом помещении: В детском, спальне или гостиной комнате. Благодаря войлочной основе и ворсу, материал обладает отличными тепло и шумоизоляционными свойствами, создаёт в доме уютную и комфортную обстановку.
Состав ворса 100% полиамид!
Достоинства ковролина;
- Доступная цена которая придется по душе всем присмотревшим себе ковролин
- возможность смены; ковролин крепится на двусторонний скотч и надёжно держится на полу.
- высокая скорость укладки. Мягкая основа ковролина позволяет уложить его на существующий пол без особых хлопот.
- звукоизоляция и шумопоглощение. Он уберет из бытового акустического фона звуки шагов, клацанье когтей животных о гладкий пол.
Ширина — /3/4/5
Вес 1 кв м (m²) — 1,4 кг
Большой выбор расцветок! Есть доставка до двери! (В день заказа или на следующий день)
Оверлок сделаем бесплатно!
Пишите, звоните, всегда он-лайн! ✅