Детское Автокресло Inglesina
Автокресло мега удобное, ребенок в нём без проблем быстро засыпал и чувствовалось что ему очень комфортно... Внутренний мягкий вкладыш позволяет достичь практически горизонтального положения. Материал, немаркий, стойкий к выгоранию и пригоден для стирки.Защита SHP обеспечивает надежную фиксацию головы и плеч ребенка от боковых ударов. нашему ребенку было очень удобно в этом кресле... В автомобиль крепится на штатные 3-точечные ремни, можно зафиксировать на переднем пассажирском сидении, при отключенной подушке безопасности.