Двое из ларца
МО, г. #Долгопрудный.
Милота - эти два кота Маркус и Лукас ищут надёжный дом и добрых хозяев!
Котикам нет ещё и годика, холеные, адекватные, понимающие своего хозяина и очень ласковые. Окрас у котиков биколор:
Лукас как коровка на спинке покрыт темными пятнышками, а Маркус с темной спинкой (чепраком) и пятнышком на грудке.
Маркус спокойный, не навязчивый котик, не создает никаких проблем дома.
А Лукас для тех, кто мечтает о своём диванном коте, котик всегда находиться рядом с человеком: любит лежать на коленях или у ног хозяина.
Котики дружелюбные к себе подобным и к собачке с которой живут, готовы всех облизывать целый день.
Лоточек на 5+, дважды привиты, кастрированы, имеют вет.паспорта.
Котики пристраиваются взрослым ответственным людям по Договору. Сетки на окнах жизненно необходимы!
Если вам понравился котейка, звоните и пишите
#кот #кошка #котенок #ищудом #москва #долгопрудный #лобня #дмитров #икша #ермолино #еремино #катуар #водники #свао #сао #лианозово