Участок, 19 сот.,
Шикарное землевладение, пожалуй, лучшее на Юго-Западе Москвы: 19 км от МКАД по Боровскому ш, 21 км по Киевскому ш
Квадратной формы, состоит из 2х смежных участков 6 и 12,7 соток (по отдельности не продам)
Идеальная транспортная доступность - 4 шоссе
✔ Боровское на выезде из поселка;
✔ Киевское в 2 км
✔ Минское бесплатное и платное в 3х км
✔ Метро Рассказовка 10 мин на авто
Строения:
Капитальные строения отсутствуют, есть 2 бытовки, к каждой сделан электрический ввод по 15 кВА. в углу участка легкий фундамент под гараж и котельную, рядом с ним колодец с родниковой питьевой водой.
Коммуникации:
- Электричество: 30 кВт - 2 ввода по 15 КВт, 2 индивидуальных договора с Мосэнерго, платим на официальном сайте по гос. тарифам.
- Газ: поселок газифицирован 6 лет назад, магистральный газ по границе участка в 50 см от забора, разрешение на подключение есть
- Интернет: оптоволокно по границе, скорость отличная
Расположен:
В центре обжитого СНТ, все соседи построились, проживают круглогодично. На въезде ворота с централизованной пультовой охраной и видеонаблюдением, широкая подъездная дорога к участку. К поселку примыкает пруд и речка
Рядом: