Плазменная панель 50" Fujitsu -Siemens, Германия
В подарок RSA кабель.
В комплекте с ресивером World Vision Foros Ultra Комбинированный DVB-T2 - 14 500₽
При просмотре фильмов на экране с диагональю 126,9 см, вы действительно смотрите их «на большом экране». К тому же плазменная панель обеспечивает безупречное качество изображения и имеет встроенные динамики, стереовыход для внешних динамиков (возможно прямое подключение колонок).
Состояние отличное, без дефектов. Эксплуатировался 4 года, далее хранился в оптимальных условиях.
В комплекте: подставка, пульт д/у, инструкция.
Подготовка для крепления к кронштейну.
Характеристики:
Модель MYRICA P50-2
Углы обзора (горизонт./верт.) 160/160 °
Разрешение 1366х768 WXGA
Телетекст с памятью на 252 стр.
PiP (Картинка в картинке)
Динамики, мощность 16 Вт (2 х 8 Вт)
Тюнеры 2
Интерфейсы RGB, DVI-D, SCART x 2, S-VHS, CVBS x 2, компонентный видеовход x 2, RS 232, аналоговый аудиовход x 4, радиовход, линейный стереовыход
Цветовая палитра 16.7 млрд. цветов
Видеоформат (соотношение сторон) 16:9
Яркость 1000 кд/м2
Коэффициент контрастности 3000:1
Съёмный сетевой кабель
Энергопотребление (режим эксплуатации) 500 Вт
Размеры 1208 x 823 x 355 мм
Вес 54 кг
Самовывоз