Фигурка птицы сова черная камни самоцветы оникс
Фигурка черная сова
Высота: 90 мм
Материалы: яшма черный оникс
Сделано в Перу
Справка: Коллекционные статуэтки экзотических птиц искусно вырезаны и составлены из различных видов полудрагоценных камней перуанскими мастерами резьбы по камню. Эксклюзивные авторские работы - не только уникальные произведения искусства, но и мощные талисманы, свойства которых зависят от составляющих их камней.
СОВА - символ мудрости, долголетия и здоровья. Он связан с тайным знанием потустороннего мира. Сова символизирует пророческий дар из-за своего умения видеть в темноте, то есть, скрытое во мраке
Яшма - талисман красоты, изящества и богатства, талисман ученых, путешественников, исследователей - всех, кто стремится к знаниям и открытиям. Кальцит является прекрасным помощником бизнесменам, экономистам, финансистам, юристам и врачам. Он делает их дальновидными и бережет от профессиональных ошибок.Испокон веков пирит считался камнем с очень мощной энергетикой и сильно выраженными магическими свойствами. Его прозвали «мужским» камнем, потому что он делает своего владельца уверенным в себе, смелым и решительным, а эти свойства более характерны для мужчин. Он способен сделать человека гораздо привлекательнее для противоположного пола и удачливее в любовных делах.