Вертолет UH-1N Bell AB 212 вертолета
1: 72 литьевой комплект от Revell
Все детали на месте, всё целое.
Семейство вертолетов Bell Huey включает в себя широкий спектр гражданских и военных самолетов, производство которых началось в 1956 году и продолжается по сей день. С помощью этого комплекта вы можете построить одну из двух версий, военную версию UH-1N или гражданскую версию Bell AB 212, она построена компанией Agusta Bell в Италии по лицензии.
Вы можете построить одну из 2 версий в этой коробке, немецкий вертолет SAR, военной версии ВВС США.
Министерство внутренних дел Германии использовало два колокола AB212s до 2007 года для работы SAR в Северной Германии, версия, которую вы можете построить из коробки D-HBZS, Christoph 12, была оснащена лебедкой для морских спасателей.
Другая версия, которую вы можете сделать из коробки,-это версия Bell UH-1N USAF в маркировке 90-го ракетного крыла Warren AFB в 2005 году.
Хороший комплект от Revell, тот факт, что у него есть хороший красочный гражданский и военный вариант, подчеркнет его привлекательность. Высокий уровень детализации сделает его идеальным как для начинающего, так и для опытного моделиста.