Ремонт квартир и домов
Ремонт квартир, офисов ,коттеджей под ключ любой сложности!!!Черновой ремонт!
Чистовой ремонт! Штукатурка Стяжка Декоративная штукатурка
Шумоизоляция Гипсокартонные работы натяжные потолки и тд.
Работаем быстро и качественно соблюдая все технологические процессы!
Работаем с официальным договором и гарантией.
Начинаем работать без предоплат!!!
Оплата по факту выполненных работ.
Работаем с Вашими а также с нашими материалами.
Все граждане РФ.
Составление сметы по работе и по материалам!!!