Натуральный шёлк
Распродажа коллекции шелков со скидкой -80%.
Более 200 цветов!
Ширина: 150 см и 300 см
Состав: 100% шёлк
Данные шелка идеально подходят для одежды и штор.
Напишите нам, и мы вышлем вам видео и дополнительные фото для лучшего понимания текстуры тканей.
StyleTex Outlet - это аутлет европейских тканей и индийских шелков с шоурумом в Москве и постоянными скидками до - 80%. Мы специализируемся на тканях для штор и мебели, производства Италия, Франция, Испания, Индия.
Мы находится по адресу: ул.Василия Петушкова д.3, между м.Тушинская и м.Мякинино. У нас представлено более 7000 артикулов тканей!