Автолюлька новая!
Новая.Есть 2 шт. Автокресло Babyton Atlas обеспечит малышу безопасное место в автомобиле. Установите его на совместимую коляску Babyton, и продолжайте путь, даже если ребенок уснул в машине.
Удобная форма подходит младенцам.
Дополнено солнцезащитным козырьком.
5 вариантов регулировки положения ручки.
Ребенок фиксируется внутри кресла ремнями с мягкими накладками.
Натяжение ремней регулируется.
Автокресло можно устанавливать на коляски Babyton Urban (артикул N40) и Babyton Spider (N100).
Характеристики
Группа: 0+
Крепление к автомобилю: штатными ремнями
Фиксация положения ребенка: 3-точечные ремни
Установка в авто: против хода движения
Съемный чехол: да
Вес ребенка: до 13 кг
Размер кресла (ДхШхВ): 69х44х88 см
Соответствие стандартам безопасности: ЕЭК ООН № 44-04