Комбиназон зимний для сноуборда охоты рыбалки
Зимний комбинезон для охоты, рыбалки, сноуборда, квадроцикла. Размеры с46по62 на разный рост. Лёгкий удобный. Крепкая влагозащитная и ветрощащитная мембранная ткань. Так ткань мембрана рипстоп, то и тело дышит и ткань крепкая и ветрощащитная. Множество карманов и внутренних и внешних на молния с ветро и влагозащитный клапаном. Молния двухзамковая, что позволяет растягивать комбез снизу и сверху. Капюшон с утяжками, отстегивается на молнии. Манжеты вшитые внутри рукавов. На штанинах внутренние ветрозащитный планки. Низ штанин на молнии. Есть ремень на поясе. Спереди и сзади светоотражающие полоски. Размеры с46по62 на разный рост