Системный блок / 4 ядра 3 Ghz / 4 Gb DDR2/ 500гб
Системный блок офисного назначения. Изменю комплектацию при необходимости.
Общая характеристика:
Процессор: Intel core 2 Quad 6600 4 ядра 2,4 GHz (работает на частоте 3 GHz);
Оперативная память: 2 Gb DDR2 400 MHz
Графическая память: GT 210 - 512Mb DDR2
Жесткий диск: 40 Гб (поставлю 500 Гб)
Чипсет: G33
Блок питания: 400 W
Привод ДВД/РВ; сетевой wi-fi адаптер; боксовый куллер intel с медным сердечником на процессор, шумный, под нагрузкой 3500-4000 Rpm/
Оперативная память работает в двухканальном режиме. Установлено 2 Гб, если надо, поставлю ещё 2.
На практике 4 Гб хватает для работы с офисом, графическими редакторами, акробатом.
На чипсете и чипе видеокарты заменена термопаста.
Состояние жесткого диска отражено на скрине, снял со старого системника, работает исправно. Необходимо заменить на современный.
Материнская плата, также исправно работала с процессором Xeon 5460.
Можем поставить видеокарту GT 620 2Gb DDR3.
При необходимости поставлю вин 7 64 бита.
По вопросам пишите. По цене и комплектации договоримся.