Требуется флорист
В мелкооптовый магазин цветов с постоянными клиентами и в дружный коллектив,требуется продавец флорист.
График работы-сменный 4/4 или 3/3 с 9.00- 21.00
,с опытом работы флористом НЕ МЕНЕЕ 3 лет,без опыта работы к сожалению не принимаем.
Будем рады навыкам быстрой и качественной сборки букетов, корзин и композиций.Честность у нас на первом месте, чисто плотность,вежливость,коммуникабельность,грамотная русская речь-обязательны.Умение работать на обычной ККМ.
Прием цветка,красивое оформление ветрины,обработка лома,замена воды,полив горшечных растений-все стандартные обязанности флориста.
В нашем магазине представлена срезка,горшечные растения,игрушки,земля,горшки и сопутствующие товары. Ведется видео наблюдение.З/п выход 2000 рублей +%,в праздники 10% от выручки.
Мы не штрафуем и не снимаем % за лом,мы уважаем и ценим тяжёлый труд флориста,поэтому ждём честного и трудолюбивого сотрудника в наш сплаченный коллектив.
К сожалению не всегда проходят звонки, пишите или звоните несколько раз.