Шоколад Оптом
Официальный представитель компании «Свит Дрим» предлагает высококачественную продукцию напрямую от производителя. В ассортименте имеется большое количество шоколада и паст с различными ингредиентами. Упаковки весом от 350 гр до 1 кг. Отправка ТК каждый день в любой регион РФ. Лучшие условия и гибкая скидочная система в зависимости от объема ,а также для постоянных клиентов. Шоколад по 350 гр имеет 4 высококлассных вкуса и упакован в уникальную дизайнерскую пленку ,что позволяет выделить данный товар от других производителей и надолго сохранить его вкус и свежесть. Дополнительным преимуществом является редкое сочетание низкой стоимости и высокого качества нашей продукции. Брикеты по 1кг имеют свое преимущество в большом ассортименте различных вкусов,низкой цены и высокого уровня качества.
МИНИМАЛЬНАЯ ПАРТИЯ ЗАКАЗА СОСТАВЛЯЕТ:
Шоколад (слиток 350гр) - от одной коробки (50 шт.)
Шоколад (контейнер 1кг) - от одной коробки (24 шт.)
Пасты (контейнер 1кг) - от одной коробки (24 шт.)
ДОСТАВКА от 1 тонны по Москве и Московской области бесплатно. Доставка до ТК (Деловые Линии , ПЭК , Энергия) осуществляется за счёт продавца. Услуги по доставке товара ТК оплачиваются за счёт средств покупателя.
Способ связи: по номеру телефона (указан в объявлении) , по почте , через мессенджеры , в группе ВК.