Коляска
Коляска Blix продумана для долгих путешествий. Для самой любопытной части прогулки капюшон коляски легко складывается или полностью снимается, чтобы ребенок мог изучать окружающий мир. Для сладкого дневного сна – спинка раскладывается до горизонтального положения, а капюшон при этом раскрывается до самого бампера. На случай непогоды предусмотрены дождевик, мешок на ножки с защитой от ветра и дождя, а летом легкая москитная сетка не позволит насекомым потревожить сон малыша.
Коляска Mimmi Kids Blix станет настоящим помощником для родителей. С ней легко маневрировать в городе и преодолевать препятствия. Стопперы на колесах, большая корзинка для покупок, смотровое окошечко с карманом, легкое управление коляской и другие продуманные детали сделают каждую прогулку комфортной для мамы и малыша. Коляска в отличном состоянии. Покупали за 12 тыс. Пользовались мало.