Аренда, офисное помещение, 505 м²
Сдам в аренду помещение площадью 505,5 кв. м. (или его часть) офисного назначения в прямую аренду. Сдаваемая площадь включает в себя ½ первого этажа, ½ второго этажа, ½ цоколь-полуподвал (с бассейном и местом для сауны) в отдельно стоящем двухэтажном здании с отдельным входом. Во внутреннем дворе здания расположена наземная парковка на 15 машиномест. Помещение располагается по адресу 5-я Парковая д. 28 А, в пешей доступности от станции м. Первомайская. Предоставляется юридический адрес. Возможное направление использования помещения – хостел, лофт, спа-салон, медицинская или ветеринарная клиника. Готовы рассмотреть любой вид деятельности. Под ремонт и оформление соответствующей документации на ведение деятельности будут предоставлены арендные каникулы. Аренда от собственника. Рассмотрю вариант продажи. Показ оперативно.