Часы женские Tissot Everytime Medium
Как указывает название часов, им суждено быть беспроигрышным аксессуаром в любой ситуации. Вневременной классический дизайн и простой элегантный циферблат подчеркивают исключительную современность часов Tissot Everytime. Вместе с тем стильный минимализм циферблата оставляет место для экспериментов с браслетами и ремешками. Ну а теперь от меня, часы классные, девушке понравились, но не на её маленькую руку. По модели часов все можно про них найти в интернете. Новые, покупались 03.12.2020, гарантия 2 года. Торг разумный уместен.