Квартира, 2 комнаты, 72 м²
Сдается прекрасная видовая квартира-евротрешка. Общая площадь 72 кв.м., кухня-гостиная 20,3 кв.м., спальня 13,5 кв.м., зал 20 кв.м, гардеробная, два санузла. В квартире выполнен дизайнерский ремонт, никто не проживал. Имеется вся необходимая новая и современная мебель, кухонный гарнитур, бытовая техника, шкафы-купе. Квартира полностью готова к проживанию, заезжай и живи , идеально подходит для семей с детьми, во дворе новая школа и детский сад, также дом и двор оборудованы круглосуточными системами видеонаблюдения, чистый подъезд и дружные соседи, все что нужно для уютного жилья.
Сдается на длительный срок от года, предпочтительно порядочной семье. В указанную плату НЕ входят комунальные платежи.