Шотландская девочка с документами
Скидка для самых романтичных! В преддверии Дня Влюбленных. Всего несколько дней (до 13.02) цена со скидкой на красивейшую породистую кошечку драгоценного окраса мрамор на серебре. Прекрасный подарок для любимой!
Родилась Kidiamo Cristina 14.12.20г от родителей чемпионов.
Отец I. CH. Rich Idilius (Международный Чемпион)
Мать CH. Uliana Idilius (Чемпион)
Характер у малышки весёлый, игривый. Как все красивые девочки, она достойна обожания, чтобы баловали и хвалили. Малышка с рождения приучена к рукам. Растёт в семье с детьми.
Кушает сухой и влажный корм. Лоток полностью освоен.
Актировка в клубе пройдена. Девочка проглистогонена и привита по возрасту.
В новую семью поедет с метрикой. ветпаспортом и договором.
Цена 18000 р без права разведения.
ДОСТАВКА возможна