Войлок
Тип ткани: Войлок
Вид материала: Технический материал
Состав: 100% полиэстер
Ширина рулона: 210 см
Плотность: 500
Страна производства: Россия
Войлок — плотный нетканый текстильный материал из валяной шерсти. Изготавливается обычно в виде полотнищ, которые имеют различную толщину, в зависимости от назначения.
Войлок используется при производстве изделий мягкой мебели - диванов и кресел как прокладочный материал, который служит для нейтрализации ощущения пружин и защищает пенополиуретан - ППУ от соприкосновения непосредственно с пружинным блоком, предотвращает его от продавливания, а также улучшает потребительские свойства мягкой мебели. Преимущества войлока - надежность, гигроскопичность, плотность, износоустойчивость, экологичность.
Войлок — один из обязательных наполнителей мягкой мебели.