ШДВ-02. Штативы для длительных вливаний
Штатив для   длительных вливаний ШДВ-02 "МСГ". Предназначен для размещения флаконов и одноразовых систем с лекарственными растворами, используемыми при проведении лечебных процедур двум пациентам одновременно.Есть в наличии ШДВ-03(на колёсах)оптом и розница. Доставка по г.Москва и МО.-500р.
Высота - 1850
Диаметр основания - 600
Диапазон регулирования держателя ёмкостей - по всей длине стойки.
Масса, кг , не более - 2,1
Изделие НОВОЕ,имеет разборную конструкцию.