Грунт Knauf Тифен Грунд укрепляющий 10 кг
В наличии 4 шт. Готовый к применению, быстросохнущий, паропроницаемый грунт. Предназначен для обработки основания в целях укрепления поверхности, снижения ее впитываемости и улучшения адгезии к нему финишного покрытия (шпатлевки, краски, обои, облицовочной плитки). Подходит для грунтования мелкопористых материалов, в том числе: гипсокартонных и гипсоволокнистых листов, гипсовых и цементных штукатурок, гипсовых пазогребневых плит, стыков ГКЛ, ГКЛВ со снятой фаской перед заделкой гипсовыми шпатлёвками, гипсовых и цементных стяжек. Для внутренних и наружных работ.