Новые непромокайки Smail
Отличный вариант для мокрых прогулок к сапожкам !
Доставка за 99 р по Москве.
- Можно кататься с мокрой горки, оставаясь при этом, сухим.
- Можно попрыгать или побегать по лужам, теперь это не страшно!
- легко моются и быстро сохнут
- одеваются на любую одежду и регулируются лямками бретельками .
- В наличии мешочек, в который можно положить штанишки и взять с собой.
Полукомбинезоны непромокайки резина -лёгкие, не стесняют движений, защитят ребёнка в грязь, дождь и слякоть. Больше никаких запретов на прогулке! Все новое.
В наличии размеры:
Синий 86-110
Розовый:. 104.
Серый 86, 104
большемерят (+6см). Узнаем наличие на данный момент, так как размеры уходят.
В наличии есть сапожки Лемиго для луж и слякоти на все сезоны!!!
Другие товары смотрите в профиле.
Отправка почта , СДЭК, Boxberry, Сберлогистик.
Есть варианты встречи в метро и у метро, если мне удобно.
Смотрите ещё товары для детей в профиле.
Есть в наличии куртки и комбинезоны софтшелл.