Кошелек большой
Кошелек большой кожаный. Два отделения на круговой молнии. Ширина 10см. Длина 18см. 26 отделений для пластиковых карт. Отделение для мелочи. Два больших отделения для купюр + дополнительные отделения. Окошко для карты. На фото все есть. Оригинальный аксессуар My Walit. Цвет темно-синий. Подойдет как мужчинам, так и девушкам. Очень хорошее состояние. Носил недолго. Вживую еще красивей, чем на фото или сайте. Один нюанс. Молния одного из отделений расходится при закрытии. Думаю, в мастерской можно починить или заменить.