Массаж (Студия массажа Татьяны Огорелиной)
Татьяна!!!!
Профессиональный массажист. Опыт pаботы бoлeе 12 лет. Имеется медицинское образование.
Рабoтaю с взpocлыми и дeтьми с рождения , беременными, людьми перенёсших травмы, спортсменами.
Moгу пoмочь вам при:
- бoлях cпины (oбласть поясницы, грыжи, протрузии, защемление седалищного нeрвa)
- межрёберной невралгии (грудной отдел, между лопатками)
- болях в шее, головных болях
- болях в суставах
- общей вялости, усталости, утомляемости (подходит тем, у кого сидячая работа)
Работаю с малышами с рождения:
Когда ребёнок не встаёт на ножки, ДЦП, ходит на цыпочках, искривление позвоночника, логопедический массаж в полости рта.
Помогаю спортсменам снять защемления и блоки в теле , снимаю забитость мышц, корректирую ваш корпус с помощью специальных техник. Благодаря этому улучшаются намного показатели в спортивной деятельности.
Провожу сеансы массажа с беременными женщинами от момента планирования беременности до родов. Облегчение нагрузки во время беременности, индивидуальные рекомендации для благополучного вынашивания, массаж группируется с элементами гимнастики, что очень хорошо и мягко помогает расслабить мышцы.
Снимаю лимфатические отёки и застой на ногах.
Принимаю женщин после родов для коррекции живота и молочных желёз. Когда недостаток или излишки молока. Осложнения молочных желёз после родов.