Коляска espiro next 3 в 1 Limited Edition
Тем кто знаком с этой продукцией рассказывать ничего не нужно. Супер редкий и крутой темно серый цвет со звездной россыпью. Выглядит очень дорого и красиво.
Коляске год. После одного ребенка. Все целое и в отличном состоянии.
На фото все представлено. Автолюльку докупали позже и она тоже эспиро !!!Адаптеры чтобы поставить ее на шасси есть. Удобно когда едешь например в мегу. Взял одно шасси и лалее в люльку.
Коляска сейчас стоит в официальном магазине 48 тысяч без автолюльки. Полный и рабочий комплект. Пишите спрашивайте. Отвечу на любые вопросы. Кому интересно скину фоток больше. Никаких доставок, курьеров. Только личная продажа. Знаю за что прошу эти деньги. Минимальный торг.