Новые! Ботильоны CARNABY Оригинал
Новые! Шикарные ботильоны фирмы CARNABY Оригинал
На платформе, чёрного цвета, верх из натуральной замши с перфорацией, со специальным водо и грязеотталкивающим покрытием. Достаточно встряхнуть и обувь снова чистая. Стелька нат.кожа. Не смотря на высокий каблук, очень удобная колодка. Любая одежда в этих ботильонах становится нарядной, смотрятся очень стильно. .
Размер 37, 37, 5.
Покупала с 50% скидкой за 36тыс.руб. одеть так и не смогла у меня 38,5 размер, думала дома похожу разойдутся :))) Слишком малы.
Лежат больше года
Берите носите на здоровье.
Торг..