Коляска Mikado Luxor
Модульная коляска 3в1. Накачиваемые 4 колеса, с мягкой подвеской на пружинах. Отлично справляется с неровностями дороги. Поворотные на 360° передние колеса,которые при желании можно зафиксировать. Для комфорта родительская ручка настраивается под индивидуальный рост,есть просторная багажная корзина и надёжная тормозная система.
На прочную алюминиевую раму легко установить люльку, прогулочное сиденье и автокресло.
Люлька просторная. Имеет ручку для транспортировки в капюшоне и чехол на ноги. В капюшоне есть секция с маскитной сеткой. Подголовник люльки регулируется.
Прогулочное сидение можно установить лицом к маме и наоборот. Спинка переводится в положение лёжа. Подставка для ножек регулируется. Имеется капюшон и чехол для ног. Имеются ремни и съёмный бампер,межножный ограничитель.
Автокресло рассчитано до года. Легко устанавливается на коляску и крепится ремнями безопасности в автомобиле. Оно имеет капюшон, чехол на ноги и регулируемую ручку для переноски.
Коляска использовалась год. Хранится в упакованом виде в квартире. Коляска в очень хорошем состоянии! Дополнительные аксессуары :
Сумка для мамы, большая и удобная
Дождевик на всю коляску
Москитная сетка
Зонтик и насос для колёс.