Великий Князь всея Святой земли.Синельников Андрей
АКЦИЯ: при покупке от 2-х книг - журнал в подарок!
Великий Князь всея Святой земли автор Синельников Андрей.
История России полна тайн и загадок. Кто объединял княжескую Русь? Кто пытался разорить ее? Какое место занимала Русь за столом властителей мира? И кто хранил ее ото всех врагов? В новой исторической серии пойдет речь о месте Руси в историческом процессе, происходившем на земле за прошедшие века. Это не учебник истории и не исторические романы. Это скорее всего, романы-сказки или, как принято называть сейчас, романы-фэнтази. Вы узнаете из них о старинных обычаях и верованиях на Руси. О древних славянских родах - Медведей и Ангелов. О русских дружинах, стоящих на горе Сион в Иерусалиме в Новом Израиле - Заморье, как называли эту землю на Руси. О той хранительнице Земли Русской, что зовут в народе ласковым именем - берегиня. В добрый путь. Осилит дорогу - идущий.