Машинка для стрижки триммер Pro gemei беспроводной
Беспроводной триммер/машинка для стрижки PRO GEMEI GM-6012
Беспроводная машинка для стрижки волос GEMEI GM-6012 - триммер для бороды и усов по самой выгодной цене! Красивый стильный дизайн. Отлично подходит для подарка! Набор для стрижки волос Gemei GM-6012 – это прибор, который позволит в домашних условиях осуществлять грамотный уход за прической и дополнительно грамотно ухаживать за растительностью на лице – усами, бородой. С помощью триммера можно выполнять интимные стрижки, удалять волосы на теле. Если вы хотите сэкономить на услугах парикмахерских и салонов красоты и всегда выглядеть безупречно – обязательно приобретите себе бодигрумер.
Машинка для стрижки волос Gemei позволяет в домашних условиях сделать модную прическу, или поддерживать ее, без услуг парикмахера. Модель обладает низким уровнем шума и вибрации, благодаря чему Вы не испытаете никакого дискомфорта во время работы с триммером. Теперь любую стильную прическу вы создадите буквально за считанные минуты.
Характеристики:
Поворотный регулятор длины (0,8-2 мм)
Назначение: для стрижки волос
Высокоскоростной двигатель
Проводная и беспроводная работа
8-часовая зарядка аккумулятора
40 минут использования (в режиме работы от аккумулятора)
Лезвие из нержавеющей стали
Шнур питания от розетки
Одна регулируемая насадка