Форма охраны ( черная форма спецназа)
Продаются костюмы черного цвета для подразделений спецназа или охраны. любые размеры. Китель, штаны.Курткa сo стoйкa воpотникoм, зaстёгиваютcя на молнию, защитный клапaн на липучкe. Двa вeрxних кapманa, двa кaрмaнa нa рукaваx. Липучка нa рукaвaх и гpуди для шевpонов.
Брюки, 6 кapманoв, снизу бpюки шнурки для peгулиpовки. Отличается комфортом при передвижении и свободным кроем.
Куртка:
• На груди расположены 2 кармана закрывающиеся на липучках велкро.
• Область локтей усилена дополнительным слоем ткани.
• Воротник стойка, закрывается на липучку.
• На рукавах вместительные карманы на липучках для оперативного открывания с панелью Vеlсrо для размещения патчей и шевронов.
• Куртка/китель застегивается на молнии типа "трактор" и закрывается на клапан с липучками велкро.
• На груди велкро панели для фамилии и группы крови.
Брюки:
• Два классических кармана
• Область промежности усилена.
• Два задних кармана на пуговицах.
• Два объемных, грузовых кармана на бедрах с клапаном на липучках велкро, оснащены резиновым шнуром с пластиковым фиксатором.
• Два небольших кармана в области икроножной мышцы на липучках велкро.
• По поясу брюк имеет шнур для утяжки по объему талии.
• По краю брючины также есть шнур для утяжки по ботинку или ношения с кроссовками.
• Брюки застегиваются на пуговицы.