Автокресло welldon royal baby
Очень красивое и удобное автокресло для девочек и мальчиков
Ребёнок с этим креслом научился спать в машине. Ездили и на длинные расстояния и по городу
Есть положение для сна.
Ремни хорошо регулируются
Комфортное и мягкое изголовье
Мягкие накладки на плечи
Съемный чехол, можно стирать (стирок не было ещё)
Система крепления isofix и упор в пол. Двойная и надежная фиксация
В аварии не было
без царапин
Без въевшихся пятен
Пользовались 7 месяцев
⭐ В подарок отдаю чехол для сидения авто, плотная, не продавливает. На последнем фото
Забрать можно из Дмитрова или Москвы район Отрадное