Игроваой ноутбук MSI GF75 9scsr-454X 17.3 144hz
Дорогой друг) Уверен если ты не случайно открыл это объявление, то задумывался уже о том чтобы прикупить себе мощный игровой с полностью установленным ПО) Я здесь для того чтобы предостеречь тебя от глупости которую ты можешь совершить. Что это значит!?
-То что эту глупость за тебя совершил я и купил его месяц назад за 89000Р и в принципе, если нет разницы) Зачем платить больше? Я уверен ты то умненький и не будешь отдавать за него такую сумму.
Нееееет) безусловно он стоит своих денег, но как оказалось мне не интересно играть в игры, у меня поменялись интересы и я готов предложить тебе выгодную скидку) Ноут в идеальном состоянии, запускал на нём: METRO EXODUS/CS:GO/GTA V/Sniper Elite 4/Cyberpunk 2077 со всеми заверенными характеристиками справляется превосходно)))
Кстати о них:
Процессор 9-го поколения Intel® Core™ i7
Windows 10 Pro
Графика GeForce® GTX 1650 Ti
17.3" Full HD (1920x1080), игровой дисплей IPS-уровня
4х сторонняя тонкая экранная рамка: относительная площадь экрана составляет 88%
Эргономичная конструкция: «выпадающий» экранный шарнир
Крышка дисплея и область вокруг клавиатуры изготовлены из металла с футуристическим дизайном
Портативный 17” игровой ноутбук толщиной лишь 22~23.1мм и весом 2.2кг
Время автономной работы: 7 часов и более