Террасная доска ДПК
Доски из ДПК отлично выдерживают жару и холод, они не рассыхаются и не растрескиваются.
Из-за наличия в составе пластика, ДПК материалы не интересны грызунам, жучкам, не подвержены воздействию плесени или грибка.
ОБЛАСТИ ПРИМЕНЕНИЯ ДРЕВЕСНО-ПОЛИМЕРНОГО КОМПОЗИТА
1. Террасы, палубы, и пирсы, и другие прибрежные зоны;
2. Беседки и веранды;
3. Входные придомовые группы;
4. Заборы и ограждения;
5. Организация территорий летних кафе;
6. Фасады, отделка цоколя;
7. Садовые дорожки, французские огороды;
8. Благоустройство парков, скверов, набережных;
9. Отделка общественных пляжных зон и зон для купания;
10. Оформление прудов и других ландшафтных конструкций;
11. Строительство малых архитектурных форм;
12. Сауны, бани и бассейны;
Срок службы - более 30 лет.
Собственное производство в г. Москва - мы гарантируем качество нашей продукции!
Цены от производителя, без наценок магазина
наличие на складе в 5-и цветах. 140*18 мм.
Привезём на следующий день, оплата по факту разгрузки
Более подробная информация по телефону или в сообщениях.
Качественный монтаж профессиональной бригадой, договор, гарантия.
Стоимость за 1 метр погонный доски ДПК ширина 140 мм толщина 18 мм.