Механизированная стяжка за один день
Мы профессионально выполняем работы по механизированной стяжке пола, цена зависит от объёма, договорная.
Все мастера с опытом работы.
⏩Есть сайт с нашими работами.
⏩Готовы приступить к работе в любое время
⏩делаем большие объёмы до 300м2 в день
⏩работаем с качественным материалом ( цемент Евро М- 500, мытый фасованный песок в мешках, фиброволокно, демпферная лента )
⏩доставка( свой транспорт )
Так же мы занимаемся механизированной штукатуркой стен и выполняем ремонт квартир под ключ
✅при комплексной работе делаем скидку
ЕСЛИ НА СООБЩЕНИЯ НЕ ОТВЕЧАЮ ЗВОНИТЕ!