Кровать с матрасом новая двуспальная
✔Быстрая доставка!
✔Оплата по факту получения!
✔Размерный ряд в ассортименте!
⚫ Двуспальная кровать "Пегас" с матрасом
Габариты: 165х205 см
Размер спального места: 160х200 см
Изголовье: 70 см, сп. место: 40 см
Материал каркаса: ЛДСП
Матрас “Стандарт”, 160х200х18 см в комплекте
✔По желанию заменим матрас в комплекте на выбранный Вами!
⚫ Дополнительно Вы можете приобрести:
•одеяло, подушки, постельное белье
•непромокаемый наматрасник на резинке
☎Звоните и пишите! Работаем КРУГЛОСУТОЧНО!
✅Весь ассортимент можете увидеть в профиле✅