Комод (ТВ Тумба) - Зеркала
Доброго вам дня!
Продаю комод итальянской фабрики эксклюзивной мебели и декора Alta Moda. Так же в продаже два интерьерных зеркала знаменитой итальянской фабрики Silik. Все соединения и конструктивная часть в идеальном состоянии, так как мебель транспортировалась два раза за все время(с фабрики в гостиную, с гостиной в место продажи), плюс итальянское качество в исполнении массива дерева говорит само за себя. Мебель имеет антикварный внешний вид, при желании можно подкрасить, лакировать и будет как новая и прослужит вам долгие десятилетия. Звоните, пишите, жду!