НОВЫЙ р.152(+6) ReimaTec Reach слитный комбинезон
Новый с со всеми этикетками слитный зимний комбинезон Reima р.152(+6)-цена 8500р.
Непромокаемый и прочный зимний комбинезон Reimatec с полностью проклеенными швами и сверхпрочными усилениями на концах брючин. Этот практичный комбинезон изготовлен из ветронепроницаемого и дышащего материала, поэтому вашему ребенку будет тепло и сухо, к тому же он не вспотеет. Комбинезон снабжен гладкой подкладкой из полиэстера. В этом комбинезоне прямого кроя талия легко регулируется, что позволяет подогнать комбинезон по фигуре. Кроме того, он снабжен регулируемыми манжетами и внутренними манжетами из лайкры. Съемный и регулируемый капюшон защищает от пронизывающего ветра, а еще он безопасен во время игр на свежем воздухе. Кнопки легко отстегиваются, если капюшон случайно за что-нибудь зацепится. Есть два кармана на молнии и карман для Ski-pass.
Популярная модель спортивного кроя, которую очень любят детки постарше, теперь до 164 размера. Этот комбинезон выбирают и также и мамы для спорта, катания на лыжах и сноуборде, поскольку он абсолютно непромокаемый, прочный и стильный!
Характеристики
Верх: 100% полиэстер Утеплитель: 140 граммов (утеплитель Reima Flex, 100% полиэстер) Подкладка: 100% полиэстер Водонепроницаемость: 15000 мм Паропроводимость: 7000 г/м2/24ч Износостойкость: 40000 об. Производитель: Reima (Финляндия) Модель производится в размерах: 92-164 Коллекция: Осень/Зима 2020 Температурный режим От 0 до -20 градусов(без поддевы)