Принтер этикеток ZEBRA Z4M
Принтер термотрансферный ZEBRA Z4M.
Новая печатающая головка!
Пробег 0 км. !!!
Принтер по цене головки!
Полностью в рабочем состоянии.
Сделано в США.
Болшое боковое окошко для слежения за расходными материалами.
Жидкокристаллический дисплей и кнопки управления на передней панели для более удобной конфигурации принтера.
Встроенная система ZebraLink позволяет управлять принтером с любого периферийного устройства, не базирующегося на Windows (сканер штрих-кода, пейджер, весы, клавиатура, Palm-устройства, сотовый телефон) без использования компьютера.
Автоматическая настройка на новый размер этикетки.
Металлический корпус (возможность использования принтера в самых суровых условиях окружающей среды).
Скорость печати до 254 мм/сек.
Разрешение (качество печати) принтера может быть увеличено с 203 до 300 dpi (возможен и обратный переход).
К дополнительным приспособлениям относятся: нож с накопителем отрезанных этикеток, отделитель этикеток (пассивный, без смотчика подложки этикеток), внутренний смотчик рулона напечатанных этикеток (сматывает полностью весь рулон с внешним диаметром 203мм), смотчик подложки.
Последовательный (RS232) и параллельный (Centronics) интерфейсы.
термо- и термотрансферный
скорость печати - до 254 мм/сек (10 дюймов/сек)
ширина печати - 104 мм
качество - 203 dpi (300 dpi)
параллельный (Centronics) и последовательный (RS232) интерфейс
металлический корпус
в базовую конфигурацию включен ЖК дисплей