Кровать чердак с гардеробом, Mirakab-CH-LchK-Gard
Кровати чердаки для детей и взрослых Mirakab-CH-LchK-Gard, из массива сосны, высотой со спинками -1950мм, расстояние до первого ярусама (от пола до царги) 1450мм. Выдерживает нагрузку при креплении к стене до 100 кг. Высота верхнего борта 250см Дно кровати изготавливается из строганных ламелей - что обеспечивает достаточную вентиляцию матраса и постельного белья. Подробности через страничку ф д с точушечка р ф. Минимальная комплектация кровати: без матрасов, Экостиль без лака и краски (шлифованный массив сосны, чистое дерево), без диванов и столв) с размером спального места под матрас:
60 х 160 см - 39900 руб
80 х 160 см - 41900 руб
70 х 180 см - 46900 руб.
80 х 190 см - 51900 руб.
90 х 200 см - 56900 руб.
-Изменение размера спального места на 10см в любую сторону +3000
-предоплату не берем, оплата производится по факту доставки
-срок изготовления 10-35р.дней
-возможны любые изменения и дополнения,
-возможно изготовление по вашему эскизу, чертежу или фото,
-возможна фотовизуализация