Метис Ляля
Ищет дом Ляля – черная пантера, метис американского стаффордширского терьера.
Ей всего 3 года, она ждет..ждет своего человека, ждет хозяина, ждет, когда она станет кому-то по настоящему нужной...Природа щедро наградила ее уникальными качествами, а судьба приготовила много испытаний: недобросовестный хозяин- выпивоха, клетка, приют, передержка, но она верит, что ее заметят, только нужно подождать…
Очень дружелюбная и активная девочка, ищет спортивного хозяина, готового к долгим прогулкам.
От своих предков Ляля взяла лучшие качества: доброта и открытость, невероятное обаяние, острый ум, легкость, шикарные внешние данные.. Со щенячьим восторгом так радуется вниманию, что готова залезть на ручки и там поселиться.
Некрупная коренастая девочка всегда готова стать активным участником любых игр. Отлично гуляет на поводке.
Ляля очень быстро идет на контакт с новыми людьми.
Как и всякое приютское дитя, Ляля обожает вкусняшки, но самая главная радость - это обнимашки-почесушки с двуногими друзьями.
Собачка стерилизована, привита и полностью здорова.
Если Вы ищите преданного и чуткого друга, веселого компаньона, охранника домашнего очага, доброе и трепетное сердечко, звоните и приезжайте знакомиться с Лялей. Ведь лучше друга не найти!
Сейчас Ляля находится на передержке в г. Александров (Владимирская обл)
Приезжайте знакомиться! Возможна доставка в новый дом.