Жеода Аметист (Бразилия)
Жеода аметиста (Бразилия)
Авторское изделие, уникальное и неповторимое по своему происхождению, свойствам и красоте. Прекрасно дополнит интерьер квартиры в любом стиле. Станет центром притяжения взглядов и создаст обволакивающую атмосферу уюта и спокойствия. Станет неисчерпаемым источником энергии для своего владельца.
Характеристики и эксплуатация
- Изделие представляет собой интерьерную композицию из натурального природного камня (жеода аметиста) на подставке с подсветкой на пульте дистанционного управления.
- Камень: аметист природный
- Страна происхождения: Бразилия, Rio Grande do Sul
- Вес композиции: вес камня 20,7 кг, вес подставки 17 кг, общий вес изделия 59 кг
- Габариты: высота камня 47 см, общая высота с подставкой 59 см, ширина основания камня 20 см, глубина камня 18 см.
- Аккумуляторная батарея Li-ion объёмом 5100mAh на 12,6 V
- Подсветка осуществляется тремя светодиодами, вмонтированными в композицию. Два снаружи и один внутри минерала.
- Время работы подсветки от аккумуляторной батареи более 100 часов, при условии максимальной (100%) яркости, в режиме постоянного освещения. При любых других режимах и яркости время работы аккумулятора увеличивается в разы, и может быть более 2-3 недель.
- Управление осуществляется посредством дистанционного пульта, а именно включение/выключение, переключение режимов освещения (пульсация, угасание, стробоскоп) , скорость режимов, яркость и интенсивность освещения.