Аппликатор Кузнецова. Массажные коврик и валик.
Привезу к вашей станции метро бесплатно!!!
Очень хороший, нужный и полезный подарок как себе, так и родным, близким и друзьям!
В наличии два цвета зелёный и фиолетовый.
Абсолютно новый коврик и валик. Размер коврика 67см на 42 см. Очень удобный валик под шею. Чехлы съёмные, при необходимости можно снять и постирать.
Польза от аппликатора Кузнецова:
- успокаивает, расслабляет мышцы;
- увеличивает работоспособность;
- снимает боль;
- улучшает кровообращение;
- повышает иммунитет;
- ускоряет процесс регенерации клеток;
- стимулируется обмен веществ;
- улучшает тонус и повышает эластичность кожи.