коляска 2 в 1 Silver Cross Pioneer Special Edition
Красивая, легкая и удобная коляска 2 в 1. Куплена в сентябре 2019. Люлька и прогулочный блок. Прогулочный блок может устанавливаться «лицом к маме» и «по ходу движения». Узкая колесная база. Маневренная, благодаря передним поворотным колёсам. Легко складывается. Возможно сложить вместе с прогулочным блоком. Внизу вместительная корзина для покупок. В комплекте: матрасик из искусственного меха, подстаканник, адаптер для установки автокресла silver cross, сумка, дождевик. Диаметр передних колес – 14 см, задних – 28.
Размеры и вес:
Люлька 3,5 кг
Шасси 7,5 кг
Прогулочный блок 2,5 кг
В разложенном виде (дхшхв)94х53,5х100-107 см;
Шасси в сложенном виде (ДхШхВ)84х53,5х49 см.
Коляска в очень хорошем состоянии.