Очищающий гель Nuxe 200 ml
Новый!
Срок годности до 11/21
Есть доставка! Бесплатная сдек,курьер!
Нежный гель без мыла мягко снимает макияж, очищает и успокаивает, не повреждая гидролипидную пленку.
Разработано и протестировано под дерматологическим контролем.
Эффективность и безопасность подтверждены клиническими испытаниями.
Не содержит искусственных ароматизаторов и минеральных масел.
Некомедогенно.
Не содержит красителей и компонентов животного происхождения.
Тестирование на животных не проводилось.
Содержит 93% натуральных ингредиентов.