iPhone 12 mini
Срочно продаётся за не надобностью iPhone 12 mini 64 gb blue ростест куплен 27.01.21 в салоне Мегафон гарантия по чеку год + год на дополнительное обслуживание в авторизованном центре apple, в добавок страховка экрана от Альфа на сумму 34 тысячи в случае если разбили или уронили, со дня покупки в стекле после чего убрали в коробку состояние нового, без потёртостей, сколов и царапин, комплект нераспакован. Покупая данный телефон получаете официальную гарантию на территории РФ, в отличии от купленных в интернет магазинах и рынках.
Комплект:
1) Коробка+документация
2)Кабель lighting
3) Телефон
4)Наушники airpods pro бу (в хорошем состоянии)
5)Чехлы 2 шт.
6)Альфа страхование экрана на сумму поломки 34000
7)Все чеки
Торг возможен но разумный. Без наушников отдам за 59 тысяч с ними за 63-65 тысяч.
По всем вопросам пишите, звоните отвечу всем, спасибо за посещение данного объявления.