Платье латина Ю1 новое
Платье для бально спортивных танцев Ю1. Новое! Размер: рост 160, обхват груди 78, обхват талии 63, обхват бёдер 83. Ткани использованы высокоэластичные поэтому небольшое расхождение в размере не важно. Ткань бифлекс производство Италия Carvico, стойкая к износу. Платье сшито на основе боди. Боди на подкладе из высокоэластичной сетки Carvico Италия и чашечками. Аксессуары серьги кисти, браслеты 5 штук разной ширины. Есть возможность расклеить платье жемчугом за (дополнительную оплату).