Автокресло Sit n Stroll Sit n Stroll 5в1 БУ
Sit'n'Stroll – это гибрид прогулочной коляски и автокресла группы 0+/1 (от 6 месяцев до 3,5 лет).
Идеально подходит для мобильных родителей и их детей. Автокресло-коляска имеет стильный дизайн, она создана для удобства родителей, безопасности и комфорта малышей.
Преимущества автокресла-коляски Sit 'n' Stroll в мульти функциональности, надежности и удобстве.
Автокресло вместе с ребенком вынимается из автомобиля и ставится на колеса, не тревожа спящего малыша. Sit «n» Stroll облегчит жизнь родителям и сохранит семейные деньги и время.
Устанавливается против движения для детей весом от 2,5 до 15 кг, по ходу движения для детей весом от 10 до 20 кг.