Детская кроватка
Детская кроватка-трансформер Чунга-Чанга Островок Уюта.Эта кровать-трансформер удачно соединила в себе кроватку для младенца, кровать для тинэйджера,пеленальный столик, тумбу и столик с бортами.
Тумба детской кровати-трансформера «Чунга-Чанга» имеет три вместительных ящика, где уютно разместятся вещи малыша. Пеленальный столик имеет бортики, которые не позволят важным мелочам, необходимым при переодевании непоседы, упасть на пол, а высота, на которой он расположен, убережет Вашу спину от лишних нагрузок. В дальнейшем, когда в пеленальном столике отпадет необходимости, его легко можно будет трасформировать в столик для творчества. Ящик под кроватью глубокий и вместительный, имеет колесики, что даст возможность свободно убирать под кроватью.
Тумба имеет три вместительных ящика
Пеленальный столик оснащен бортиками
Маятниковый механизм поперечный со стопором
Подкроватный ящик выкаткой
Кроватка для новорожденного:
длина: 120 см
ширина: 60 см
Подростковая кровать :
длина: 180 см
ширина: 60 см
Пеленальный столик
высота: 102 см
длина: 65 см
ширина: 60 см
Дополнительно к кроватке отдам матрас и отдельно стоящую тумбочку из одного комплекта.