Дом, 240 м²
АКЦИЯ С 17.02 ПО 18.02
ЦЕНА- 8000РУБ в сутки. Дом посуточно для семейного отдыха и проведения мероприятий дружной компании.Размещение до 20 гостей (комфортно)
Я собственник , сдаю на сутки и более.В доме 4 спальни,2 санузла,2 просторных холла, банкетный зал(44м)с камином на дровах,отопление автономное,канализация,горячая и холодная вода.Есть все необходимое мебель,посуда,бытовая техника,интернет wi-fi.На участке зона отдыха, мангал(дрова не ограничены) беседка для мероприятий.В шаговой дступности станция жд.магазин.Аренда с залогом.
Пон- чет. 10000
Пят-суб. 15000
Суб-воск. 15000
Пят-воск. 25000
Для большой компании цена договорная
Дом находится 60 км от Москвы по Новорезанскому шоссе.Удобное сообщение с Москвой на электричке с Казанского вокзала до станции Золотово . От станции 5мин пешком.