"Папасан кресло-качалка" 23/01/В
Продаю Папасан с подушкой на выбор красная или желтая. Рогожка за дополнительную плату.
В нашем Аутлете мебели данное кресло по уценке!
Отличный подарок себе и близким!
Возможность купить новое кресло за 14000р.Подушка на выбор.
Первоисточник в РФ, производители.
Кресло Папасан с механизмом :
Цвет: мед,коньяк,олива,темный коньяк.
Выбор подушек по цвету: как на фото: рогожка,Красная и желтая(ткань саржа)
Размеры: Высота 93, ширина 115, глубина 98.
Самовывоз из Аутлета.
Доставка обсуждается отдельно.