Психолог
Здравствуйте!
Меня зовут Анна Криминская. Я консультирующий психолог.
Я не могу прожить Вашу жизнь, решив Ваши проблемы. Но я могу помочь Вам, если
Вы не уверены в себе
у Вас есть фобии
или панические атаки
Вы находитесь в состоянии внутреннего конфликта
или попросту не понимаете куда двигаться дальше
и при этом в поисковике Вы задали слово «психолог», то, возможно, мы найдем общий язык.
Я уверена – Вы сами знаете, что делать со всем этим.
Просто иногда нам всем нужна помощь.
Консультации возможны в 2 форматах:
Онлайн – 1 500 рублей, первая консультация 1 000 рублей
Переписка - в течение недели 2 000 рублей
Продолжительность онлайн консультации – 50 минут