Сотрудник по уборке квартир
Реалист - это технологичная компания, которая быстро покупает квартиры на вторичном рынке по цене близкой к рыночной, а также сервис по цивилизованному способу покупки недвижимости.
Требования: Опыт работы в данной сфере, Ответственность, Пунктуальность,
Обязанности: Уборка квартир
Условия: Работа разъездная, квартиры находятся по всей Москве, проезд оплачивается. 5/2 6-8 часовой рабочий день. Оплата 40000 руб испытальный месяц. Далее 50000 руб месяц
Что бы мы рассмотрели Вас как кандидата, напишите о себе краткое резюме в Личные сообщения на Юле и оставьте телефон для связи.