Блузка Derek Heart (Америка) новая -44-46 (М) р-р.
Продаю новую модную блузку с биркой известного американского бренда Derek Heart - 44-46 (М) р-р. Блузка покупалась в США. У блузки трикотажная (вязка лапша) серебристого цвета с благородным люрексом. Состав: 63 % pamie - натуральное волокно -одежда из рамie позволяет телу « дышать», волокно прекрасно впитывает влагу, быстро сушится, тем самым поддерживая легкое ощущение прохлады. Одно из свойств ткани pamie это природная антистатика. Кроме того, ткань отлично мылится, без сложностей поддается стирке и не теряет свой вид после высыхания. 22 % металлик, 15% наилон. Блузка прекрасно подойдет к любому образу и случаю. Самовывоз от метро Бабушкинская. Заходите в мой профиль, много хороших вещей - недорого.