Щеночки Американского стаффордширского терьера
Питомник Российской Кинологической Федерации "Звезда Амерланд". Продаются высокопородные щенки Американского стаффордширского терьера от выставочных, титулованных родителей, ОКД-1, Т-1. С устойчивой нервной системой. В данном помёте собраны легендарные крови Чемпионов Мира и США! Чисты от атаксии и дисплазии (сдавались анализы) имеются подтверждения. Щенки крупные, с мощным костяком, роскошным окрасом, генетически чисты от атаксии и дисплазии, д.р. 06.12.2020г. Щенки на момент отдачи с родословной РКФ, клеймом, чипом (с занесением в международную базу данных) и прививками по возрасту. Помощь в выращивании и воспитании, консультации, сопровождение, ветеринар, передержка, дрессировка. На фото щеночкам 1,5 месяца. Только серьёзным и ответственным людям! Знающим и любящим породу. Осуществляем доставку, в любую точку.