Роскошная девочка Преса Канарио3 месяца
Племенной кинологический профессиональный питомник ркф предлагает к продаже супер красивую высокопородную малышку девочку окрас палевый от , добрых , титулованных производителей с устойчивой психикой и очень красивым экстерьером . Дата рождения 5 ноября 2020 года. Мама Мадера из Граффства Арт чемпион Мира чемпион России. В Польше на Юбилейной выставке получила ВОВ! Психика супер устойчивая. Папа чемпион Европы Латвии Литвы Польшы Болгарии ! Родители малышей очень добрые ,любят детей и дружат с кошками собаками и другими животными .Если хотите познакомится с породой Преса Канарио приезжайте пожалуйста к нам в питомник мы всегда рады нашим покупателям! Мы находимся в Люберецком районе. Больше фото и видео малышки скину по запросу! Помощь выращивании щенка гарантирована! Мы всегда на связи с нашими покупателями! Звоните!