Термомикс ТМ 5
Термомикс ТМ 5! Только в феврале: Термомикс ТМ 5 +Чип "101рецепт+ такая же книга+ подарки: 2ая чаша( весь комплект,стоит 23тр)+ Чип Супы или Книга(5 тр) - стоит 110тр,вместе ~140тр! Мини кухня, которая заменяет 12 кухонный приборов! Провожу презентации в северном Бутово,на Соколе в офисе, у вас дома( выезжаю со своим ТМ)- за 2,5ч мы приготовим и попробуем 7 блюд! Можно приготовить 5х этажное блюдо за 30мин! Торт Графские развалины-замешивала 10мин+12мин выпекала +20мин собирала- торт на 1975гр готов! Акция только в феврале! ТМ 6 будет продаваться с марта!