Фоторамки металлические фирменные для фото 10х15
При покупке пяти рамок одновременно-цена за все-150 рублей!
Так же продаю по отдельности, смотрите описание!
Фото 2. Фоторамка из нержавеющей стали фирмы HENZO. ЕСТЬ ЦАРАПИНЫ НА СТАЛИ, СМ. ФОТО! Ширина 18см, Высота 23см. Вставка: стекло. Задняя стенка: картон, обтянутый бархатом. Сорок рублей.
Фото 3. Фоторамка из нержавеющей стали фирмы VANGUUARD. ЕСТЬ ЦАРАПИНЫ НА СТАЛИ, СМ. ФОТО! Ширина 13см, Высота 22см. Вставка: стекло. Задняя стенка: картон, обтянутый тканью. Рамку можно использовать в вертикальном и горизонтальном положении! Сорок рублей.
Фото 4. Фоторамка из нержавеющей стали со стразами. Вмятины и царапины на металле, нет одного страза!!! Ширина 19см, Высота 15см. Вставка: стекло. Задняя стенка: картон, обтянутый бархатом. Рамку можно использовать в вертикальном и горизонтальном положении! Двадцать рублей.
Фото 5. Фоторамки из металла. У рамок отсутствует стекло!
Фоторамка с древнеегипетскими изображениями. Ширина 14см, высота 20см. Задняя стенка: картон. Сорок рублей.
Фоторамка с камнями. Ширина 11см, высота 21см. Задняя стенка: картон, обтянутый бархатом. Сорок рублей.