Сиделка
Ищу работу сиделкой с проживанием или без. Опыт у меня - более 8- лет. В моей практике были пожилые люди с разными диагнозами. Последний раз 1 года ухаживала за женщиной 82-х лет после второго инсульта. Была с ней в больницах, ухаживала за ней на дому. Полный уход, гигиена, уборка, готовка, выполнение предписаний лечащего врача, сопровождала ее в поликлинику. Мне знакомы больные с такими диагнозами, как: инсульт, инфаркт, перелом, болезнь Паркинсона, рассеянный склероз и другие. Я добрая, стрессоустойчивая, не курю,не пью, , без семейных проблем честная, чистоплотная. Я рассмотрю все предложения по работе, с проживанием или без, мне не принципиально. Я человек пунктуальный, порядочная, чистоплотная. Все процедуры и уход полный за больным или больной. Я гарантирую с уважением и порядочностью работать и ухаживать. Чистоту в доме и порядок гарантирую, готовить хорошо умею. Я не боюсь никаких трудностей.