Кресло-качалка 4Moms
Продам, Кресло-качалка 4Moms серый плюш.
Использовался от силы месяц. В отличном состоянии , вместе с коробкой. Все детали в комплекте.
«Только наличная оплата»!!!!!!!!
Или при встрече на карту!!!!!!!!!!
Особенности:
электронное кресло-качалка для малышей;
предназначено для использования с первых дней жизни;
максимально допустимый вес – 11,3 кг;
кресло воспроизводит естественные движения родителей;
5 режимов движения кресла*;
угол наклона сиденья регулируется вплоть до горизонтального положения, которое отлично подходит для новорождённых;
удобный в использовании.
Режимы:
carride – автомобиль;
kangaroo – кенгуру;
tree swing – качели;
rock a bye – танец;
ocean wave – волна.
Можно включать музыку с телефона или планшета.
Очень удобная в применении.