Квартира, 1 комната, 49 м²
Сдам квартиру посуточно в элитном жилом доме на улице Колпакова в ЖК Комфортный Квартал. Можно также понедельно или помесячно.
Заселение в течении 30 минут после заезда. Отчетные документы с чеком.
Отдается вам всегда в чистом виде и с ниже перечисленными удобствами:
-Чистые полотенца,чистое белье,средства для гигиены
-Все бытовые приборы необходимые для проживания
-Чистая посуда(Чашки,тарелки,ножи,вилки,),сковородки,кастрюли
-Электроплита,Чайник,холодильник,духовка,стиральная машина, микроволновка,
-Тв-плазма,утюг,пылесос,фен, wi-fi.
-Большой балкон и кладовка для вещей.
Развитая инфраструктура, 3 км от метро Медведково, 800м от станции Мытищи.
Отличный вариант для проведения романтических встреч и командировок.
Заселение в квартиру строго при наличии паспорта.
Скидки от количества дней!
Для брони звоните по номеру телефона!