Школьный рюкзак-ранец Hummingbird 1-4 класс
Продается школьный рюкзак Hummingbird, б/у 1 учебный год. Состояние хорошее.
ортопедическая спинка;
жесткая конструкция;
вентилируемая спинка и лямки не дадут ребенку вспотеть;
плотные широкие легко регулируемые лямки под рост ребенка позволяют равномерно распределять нагрузку на спину;
влагоизоляционный материал не даст промокнуть ранцу;
уплотненная ручка;
твердое днище с ножками;
качественные молнии;
легко моющийся долговечный материал;
одно большое основное отделение на молнии с папками-карманами;
два небольших отделения на молнии;
два скрытых кармана по бокам на молнии;
светоотражающие элементы обеспечат безопасность ребенку в темное время суток.
Забрать можно в Мытищах или по договоренности в Москве.