Ферокактус. 50 лет
Продаю редкий коллекционный кактус
Ферокактус. 50-летний
высота - 30 см,
диаметр -30 см
купите Ферокактус 50 летний (Ferocactus herrerae)
в нашем магазине и Вы получите здоровое растение, выращенное под наблюдением специалистов. Не беспокойтесь, цветок прекрасно перенесет транспортировку по почте, поскольку будет подготовлен и упакован специальным образом.
Ваш красавец Ферокактус 50 летний (Ferocactus herrerae), ждет Вас!
Напомним, что купить Ферокактус 50 летний (Ferocactus herrerae) можно в нашем интернет-магазине .
Могу прислать ссылку.
есть дополнительный фото.
растение находится в питомнике в Новочеркасске.
питомник основан в 1999 году.
способ доставки обсуждается индивидуально.
опыт отправки растений - 10 лет.