Гитара классическая,мастеровая,эксклюзивный проект
Через 5-10 лет инструмент станет раритетным ,от конструктива и звучания(сочные басы и т.д.) до кофра он авторский.
Планирую продажу уникального мастерового инструмента
Гитара классическая 4/4 (но не совсем) – «RAMANA»
ДАННЫЙ ПРОЕКТ РЕАЛИЗОВАН В ЕДИНСТВЕННОМ ЭКЗЕМПЛЯРЕ(полтора года делался с душой,по своему проекту, мастер таких инструментов не делает)
В домашнем хранении, без эксплуатации с момента изготовления (2016 г.)
Как основные особенности- Супер-Бас , дека толще изготовлена , для насыщенного звучания баса.
Возможность снимать звук без микрофона – СКРЫТАЯ установка качественного немецкого звукоснимателя с регулировкой уровня.
(при изготовлении)
Чистый звук инструмента лучше звучит в микрофон,басы очень,приятные . Изначально по всем характеристикам классическая гитара на нейлоне.
Кофр бордовый тёмный, по специальному заказу изготавливался в Питере,в старых традициях ,надёжный и удобный, с датчиками влажности и температуры,времени, отделка мебельный материал особой прочности (Франция), фурнитура -хром (Германия)
Характеристики инструмента:
Высота с грифом 1020мм, толщина корпуса 160 мм,малый радиус 295 мм, большой радиус 390мм,талия 260 мм
Обейчатка и нижняя дека - полисандр, верхняя дека -ель, подставка - чёрное дерево, гриф - красное дерево, накладка грифа - чёрное дерево.
Вставка в гриф и обратная сторона головки грифа - чёрное дерево. Оригинальное строение пружин и верхней' деки - авторская разработка
Армрест - розовое дерево