Вещи на мальчика 2-3 года
Джемпер Lapin House, размер 92 см., 2-3 года. Цвет: бежевый. Состав: 49% хлопок, 41% вискоза, 7% лен, 3% эластан.
В отличном состоянии.
Брюки-карго для мальчика, размер 92 см., 2-3 года. В цвете беж, карманы спереди и сзади, вместительные накладные карманы с клапанами на коленях. Изнутри талия регулируется по ширине мягкой эластичной резинкой. Штанины дополнены застежкой на пуговицах для фиксации в подвернутом виде. Брюки изготовлены из натурального 100% хлопка. Длина по внешнему шву 51 см.
Новые, только срезаны бирки.
Футболка Gulliver, размер 92-98 + носки Gulliver. В очень хорошем состоянии.
Цена за все.
К вещам отдам трусики BAYKAR, Турция, подходят на 2-3 года.