Колесные проставки на зказ
Наша компания «Крепеж Колес» производит колесные проставки на заказ по индивидуальным размерам.
Если вы не знаете параметры изделий, вы можете получить консультацию у наших менеджеров, а также вы можете приехать в
наш сервис для консультации и замера проставок. Замеры производятся бесплатно.
Расчет стоимости и сроки изготовления вы также можете получить, позвонив нам.
Примерные сроки изготовления любых проставок 2-3 дня.
Все проставки изготавливаются из алюминия марки Д16Т. Главное его преимущество заключается в том, что получаемые из него
изделия обладают стабильной структурой, высокими прочностными характеристиками, повышенным сопротивлением
микроскопической деформации в процессе эксплуатации. Колесный крепеж, которым комплектуются проставки, изготовлен из высокопрочной стали (класс прочности 10.9.)
Наша компания является производителем колесного крепежа, проставок, аксессуаров для колес и многого другого уже более 15 лет. Так же мы имеем более 50 патентов на наши изделия.
У нас огромный опыт в сфере изготовления проставок для колес.
Мы гарантируем качество изготавливаемой нами продукции!
и даем гарантию на все наши изделия.