Коляска 2 в 1
Детская коляска Tutis zippy orbit 2 в 1 Страна производитель Литва.
В идеальном состоянии, все механизмы исправны. Рама без царапин и потертостей. Коляска очень удобная и качественная, отличная проходимость по снегу.
В комплекте: сумка для мамы, дождевик, москитная сетка, вместительная корзина для покупок.
Возможен разумный торг.
Tutis Zippy Orbit - легкая в управлении, просторная, маневренная, компактная коляска. Оборудована прочной пластиковой люлькой с вентиляцией, благодаря которой коляска "дышит". Наслаждайтесь простотой и качеством!
• 4 амортизатора
• надувные колеса со сплошными дисками
• вентиляционные отверстия в нижней части люльки
• смотровое окошко и защита от ветра в накидке на люльку
• кокосовый матрас
• функция качания (когда люлька лежит на полу)
• регулируемый подголовник люльки
• панорамное окошко на капоре люльки
• панорамное окошко в прогулочном блоке
• сумка для мамы
• чехол на ноги (для прогулочного блока)
• москитная сетка
• дождевик
• 5-точечные ремни безопасности
• возможность смены направления установки прогулочного блока (к себе-от себя)
• корзина для покупок
• регулируемая высота ручки
• передние управляемые колёса
Характеристики:
Размер:
Внутренний размер люльки – 79x36 см
Прогулочный блок – 95x39 см
Размер сложенной коляски – 89x60x38 см
Вес:
Люлька - 4,95 кг
Прогулочный блок - 5,25 кг