Хоста
Продам саженцы хосты. Цена за 1 разетку 60.
Функия, или иначе Хоста это одно из самых популярных среди садоводов растение. А популярным его сделал необычный внешний вид  (можно выбирать не только по соцветиям, но и по узорам) ир уникальное долгожительство –  не теряет своих сортовых качеств и может произрастать на одном месте более 20 лет!
Ранее Хосту относили к семейству Лилейные, по новой же классификации она относится к семейству Спаржевые. Родиной этой экзотики считается Япония, откуда она была завезена в Европу, а из Европы распространилось на Дальний Восток, в Россию и Азию. На сегодняшний день этот цветок широко распространился по планете – некоторые его виды можно встретить в Китае и даже в Кореи.
Многолетние цветы
растения, цветы, сад, дача, природа, домашниецветы, огород, весна, flowers, цветоводство, саженцы, советы, садоводство, семена, nature, ландшафтныйдизайн, красота,свойучасток, многолетники, деревья,