Настенные часы "Старый город. Стокгольм"
Настенные часы с сюжетом, интерьерные, сувенирные "Старый город. Стокгольм"
Артикул: Q06-07
Страна-производитель: Россия
Наименование: Старый город. Стокгольм
Материал: Металлические
Размер циферблата (мм): 420x295
Толщина основания (мм): 1
Часы настенные интерьерные с кварцевым механизмом с оригинальным дизайном собственного производства. Замечательно подходят как для практических целей, так и для украшения любого помещения (квартиры, офиса, гостиниц). На металлическую поверхность изображение наносится методом сублимации, что обеспечивает яркость цветов, прочность и долговечность. Изображение устойчиво к воздействию солнечных лучей и других агрессивных факторов. Часы также подойдут в качестве подарка, часы небольших размеров с изображением достопримечательностей рекомендуем в качестве сувенирной продукции. У часов предусмотрен открытый циферблат, что позволяет более ярко вписать изображение в интерьер. Часовой механизм работает от солевых батареек АА. В комплект не входят.