Комната, 16 м²
Собственник. Без комиссии и доп оплат за счётчики . Всё включено в сумму аренды. Без залога.
Договор.
Светлая уютная комната, тихо и тепло. Пластиковые окна. Окна выходят в зелёный двор.
Минималистичная обстановка, много свободного пространства.
Полутораспальная Икеевская кровать с ломелями.
Дверь закрывается на ключ.
В соседях женщины, каждая в своей комнате. Дружелюбная спокойная обстановка, все уважают личное пространство.
Две предыдущие жилицы удачно вышли замуж, пожив в этой замечательной комнате. Позитивная энергия царит в ней. Кто в поисках счастливого брака- милости просим повторить опыт предыдущих жильцов!)
Комната после косметического ремонта. Никто не жил.
Для одной женщины, девушки. Гражданство РФ.
Зелёный спальный район. Развитая инфраструктура. Рядом магазины, торговые центры, церковь. Рядом Битцевский лес. До метро 10-15 минут пешком по освещенной улице. Или вторая остановка на общественном транспорте. Ходят автобусы и трамваи.
Из окна вид во двор.