Маникюр
Девочки приглашаю Вас на услуги маникюра, я опытный и сертифицированный мастер со стажем работы 4 года, неоднократно за этот период проходила курсы повышения квалификации в лучших школах, таких как paris nail и школа Анны Романовой, инструменты проходят все этапы дезинфекции и стерилизации в сертифицированном сухожаровом шкафу гп-10, одноразовые расходники, крафт пакет вскрывается в Вашем присутствии, гарантия на покрытие 5 дней!!! Время работы от 1,5 до 3х часов-зависит от состояния Ваших ногтей и от того что вы хотите на них воспроизвести! Палитра более 100 цветов, а так же очень большое количество дизайна для ногтей, слайдеры, стемпинг, всегда пополняю их запасы новыми коллекциями.
стоимость
1 й комплекс -1500руб.
Что входит:
- снятие старого материала
-маникюр аппарат/комби
-выравнивание ногтевой пластины
-однотонное покрытие
-ремонт 1-2 ногтя
-легкий дизайн 1-2 ногтя ( фольга, блестки)