Таунхаус, 230 м²
Продаём в связи с переездом , Загородный дом 230 м2 - по цене квартиры , в центре г. Долгопрудный. Посёлок «Береговой» в английском стиле с уникальной большой территорией , детскими площадками, свой выход на реку. Круглосуточная пропускная система, обслуживается управляющей компанией Пик-комфорт. Не большая квартплата .Это НЕ таунхаус - это дуплекс , половина дома. Дизайнерская отделка в классическом английском стиле .
Планировка включает в себя три уровня ( по факту пять спален) : 1 уровень - холл -прихожая , санузел, кладовка , зал, столовая , кухня( вытяжка, встроенная духовка , микроволновка, посудомойка,фильтры для питьевой воды. 2 уровень : три спальни ( одна с лоджией ) и санузел с унитазом для кота , стиральной машиной и джакузи -кабиной . 3 уровень - спальня , кабинет , санузел с джакузи и душем . Во всем доме интернет , в каждой комнате телевизор,
4 электрокамина , встроенные шкафы , продуманна каждая мелочь .
Высокие потолки , большие широкие окна , прекрасная звукоизоляция, широкая лестница , использованы дорогие материалы , качественная мебель и двери - все делалось добротно , и с душой , под контролем дизайнера - для себя .
Все коммуникации центральные ! Весь дом подключён на сигнализацию Гольфстрим ,кондиционеры.