Airpods 2
AirPods 2 — беспроводные наушники, которые подойдут ко всем вашим устройствам. Достаньте их из коробки, и сразу можете пользоваться. Они мгновенно установят соединение, а значит, вы сможете сразу погрузиться в насыщенный качественный звук. Словно по волшебству. Потеря во время передачи аудиосигнала, искажения звука, помехи и другие проблемы — теперь все, что мешает истинным меломанам, остается в прошлом. Каждую минуту можно наслаждаться только хорошим, сбалансированным звуком.
Стоимость почти даром
No s. C A 9
Внешний вид и функицональность 1 в 1 с оригиналом
Управление сенсорное с настройкой тапов
Автоматическое подключение к смартфону
Анимация при подключении
Гравировки как на оригинале
Микрофон в каждом наушнике
Остановка при вытаскивании из уха
Время прослушивания до 5
Зарядка от кейса до 5 раз
Качественный, чистый звук, отличные басы
С функцией беспроводной зарядки
На официальном сайте бьются по серийному номеру
Работают как с iОS так и Аndrоid
————————
В заводской пленке.
Любые проверки перед оплатой.