Шуба из Бобра Мужская натуральная с Капюшоном
Мужская Шуба из натурального не стриженного Меха Бобра + Мутон.
⚜ Шуба в отличном состоянии, одевал несколько раз на светских мероприятиях.
⚜ Мех Бобра жгучий чёрный цвет на Рукавах, Груди, Спине и Капюшоне.
Внутри с двух сторон внутренние карманы (на молнии и пуговице).
⚜ Капюшон отстёгивается на молнии, Шуба остаётся со стойкой воротника из меха Бобра.
⚜ Бренд Lucky Marten
⚜ Размер 46 - S-M
⚜ Рукава 65 см.
⚜ Спина ширина 44 см.
⚜ Длина по спине 70 см.