Мягкая игрушка budi basa BAe-60 Медведь
Мягкая игрушка BUDI BASA BAe-60 Медведь БернАрт изумрудный
Роскошь,есть BUDIBASA 30 см розовый, аристократичность и утонченность. Премиальная серия плюшевых мишек БернАрт создана со вкусом и мастерством. В этих милашек, придуманных российскими дизайнерам, нельзя не влюбиться. Они прекрасны до мельчайших деталей:
Высококачественный бархатный материал.
Аккуратные швы без следов клея.
Плотная набивка.
Безупречно выполненные аксессуары.
На 100% гипоаллергенные питомцы.
А главное, они наши. Дизайн российский, производство подмосковное, даже материалы наполовину отечественные. Наш ответ всем мишкам Тедди!
Производитель: Budi Basa
Коллекция: BernArt
Особенность: Все части тела подвижны
Размер: 30 см
Страна производитель: Россия
цена за 1.