wagner варнер Control Pro 250M HEA
Control Pro — это революционное поколение аппаратов безвоздушного распыления, оснащенных эффективной безвоздушной технологией HEA.
Технология HEA сочетает в себе инновационную конструкцию форсунки и эффективный насос с уменьшенным давлением.
Макс. объем. подачи: 1,25 л/мин
Давление распыления 11 МПа (110 бар)
Длина шланга 9 м
Потребляемый ток 550 Вт
Вес: 7,6 кг
Используемый материал: краски для стен, лаки и прозрачные краски, средства защиты древесины и антикоррозионные средства на водной основе.
Особенности продукта: прямое всасывание/легкий безвоздушный пистолет с двухпальцевым спусковым крючком/регулировка давления.
Комплект поставки: поворотные сопла 311 и 517 HEA для густых и текучих материалов. От потолка до фасада –
окрасит любую поверхность
Забудьте про валики и ручные краскопульты, с которыми окрашивание больших поверхностей превращается в пытку. Он имеет мощность 450 Вт, давление 110 бар и производительность 1,25 л/мин. Давление регулируется многофункциональным переключателем, а два сменных сопла расширяют спектр задач. Работайте с эмалями, лаками, пропитками, грунтовками, красками на водной основе и антикоррозийными составами.Нет перерасходу материала! Да экономии!