Металлоискатель Rutus Alter 71
Бьет все рекорды Металлодетектор New RUTUS Alter 71
Официальна гарантия
Оригинал
Греби золото лопатой!
Окупается за 2 дня поиска
Металлоискатель с регулируемой частотой от 4,4 kHz do 18,4 kHz .
Работает на 6 батарей AA .
- Коррекция реакции на магнитных камней,
- Фильтры ответа Регулирование скорости (подземные воды) - 8 уровней
- Маскировка звуковых сигналов - 7 уровней
- Контроль уровня сигнала ведущего,
- Регулировка тембра ведущий сигнал,
- Регулировка чувствительности ведущий сигнал,
- Усиление звука,
- Профили Volume 6 по умолчанию звук + 3 свободно программируемые,
- Беспроводной аудио,
- Регулируемая интенсивность подсветки,
- Тип ID,
- Время воспроизведения информации на ЖК-дисплее,
- 120 уровней дискриминации,
- 90 уровней чувствительности,
- Дискриминация селективный 120 пунктов
Звоните, отвечу на все Ваши вопросы.
Проконсультирую ,помогу с выбором металлоискателя.
Есть супер БОНУСЫ!
-Рюкзак
-Сертификат на скидку
-Чехол на блок
-Сумка для находок