Холодильник Бирюса 108
В использовании 3 месяца, был куплен в съёмную квартиру. Никаких нареканий по работе нет, дефектов тоже.
Однокамерный холодильник Бирюса 108 оснащен морозильной камерой объемом 27 л. Внутри холодильного отделения расположены 2 стеклянные полки и 1 ящик для фруктов и овощей. Размораживается она ручным способом. Внутри холодильник освещается при помощи светодиодной лампы. На перевешиваемой двери имеется 2 полки для бутылок и банок и 1 полка для яиц. Лаконичный дизайн позволяет поставить прибор в любом помещении.