Коляска Teutonia Be You 2в1 (Германия)
Надëжная немецкая коляска в очень хорошем состоянии, не скрипит, не трясёт, маневренная, лёгкая в управлении, все узлы исправны.
Ручка перекидная, регулируемая, колёса блокируемые, блоки устанавливаются в обе стороны.
Матрас ортопедический (неоригинальный).
Эксплуатировалась бережно, всё постирано, последние два года не использовалась.
В комплекте:
Сумка
Муфта для рук
Дождевик
Москитная сетка
Коврик-подстилка
Корзина для покупок
Книжка
Из минусов - отсутствует заглушка (на фото под смайлом).
Бонусом накидка-пододеяльник:)