ПСИХОЛОГ ОНЛАЙН
Провожу психологическое ОНЛАЙН консультирование. Индивидуальные и семейные консультации. Предлагаю вам свои услуги психолога. чтобы помочь справится с проблемами и трудностями, которые у вас появились.
Я Гуэдова Светлана Леонидовна. Психолог. Детский психолог. Семейный психолог. Тренер. Бизнес-тренер. Писатель (автор трех книг по психологии).
Уже более 15 лет оказываю психологическую подросткам, семьям и взрослым. Обращайтесь, если вам необходима профессиональная квалифицированная психологическая помощь. В своей работе использую самые современные психологические техники. Гибкий график работы. Провожу консультации онлайн.
Вы можете обратиться за помощью, если у Вас:
- Бессонница, синдром хронической усталости.
- Депрессия, плохое настроение.
- Испытываете стресс. Вас преследуют всевозможные страхи, фобии, навязчивые состояния, ПА.
- Неуверенность в себе, чувство вины.
- Постоянно попадаете в состояние ЖЕРТВЫ или ПАЛАЧА.
- Жалеете себя и постоянно плачете.
- Пищевая зависимость. Булимия/Анорексия.
- Психосоматические проблемы: аллергия, астма, заикание, угри, плохое зрение, опухоли и.т.д.
- Не можете сказать слово «НЕТ».
- Ненавидите людей, они вас раздражают и бесят.
- Одиночество. Трудности в общении с противоположным полом.
- Измена, предательство. Созависимые отношения.
- Алкогольная, игровая, наркотическая зависимости.
- Кричите и срываетесь на детей, бьете и скандалите с ними.
- Посещают мысли о суициде.
- Горе, утрата близкого человека.
- Вами манипулируют, не можете отстоять свои личные границы.