Бактерицидный облучатель Азов обн-75 шнур + лампа
Заводской комплект ( шнур + лампа)
Объем помещения: 115м³
Количество ламп: 1 шт 30 W
Материал корпуса: Металл с полимерно-порошковым покрытием
Размер (± 5%): 942х54х120
Электропитание: 220 В
Потребляемая мощность: 50 Вт
Производительность: 115 м³/ч
Бактерицидная эффективность: 95%
Вес: 2,75 кг
Цвет корпуса: Белый
Производство: Россия
Облучение в присутствии людей может нанести вред здоровью
Одобрено Росздравнадзором!
Рег. уд. № ФСР2009/05399 от13.04.2020
Имеется декларация о соответствии