Галогенератор Бризсоль без расходных материалов
Цена нового 140тыс руб.! Аппарат контролирует и управляет концентрацией сухого соляного аэрозоля в режиме он-лайн.
Аппарат работает без использования специальных расходных препаратов - на обычной поваренной соли.
Аппарат является прибором бытового назначения и имитирует микроклимат подземных солевых пещер.
Применяется для солевого оздоровления и гигиены дыхательных путей; обеспечивает общеукрепляющий эффект у лиц, страдающих от воздействия неблагоприятной окружающей среды и вредных факторов.
Область применения: предназначен для использования в бытовых условиях, а также в помещениях оздоровительных центров, салонов красоты, SPA, Fitness центров, детских и других учреждениях.
Рассчитан на помещение до 15 КВ м