Алмазное Бурение,Резка, Звоните!
Профессиональный опыт в сфере алмазной резки бетона , сложные проектные работы любой сложности .Резка проемов ,по необходимости расширение, Штробление под электропроводку, под щиток , общая перепланировка квартир , усиления проемов металлоконструкциями и сборка , бурения бетона под технологические отверстия для коммуникаций, диаметр не имеет значение.Штробы в полу под сантехнику .Все работы производятся только на специальном алмазном оборудование .Без пыли и ударных нагрузок свойственно.Цены адекватные без накрутки на объекте ,по конечной стоимости всегда можно договориться .Отзывы клиентов с хорошо проделанной работай является для меня залогом успеха. В наше непростое время есть недобросовестные специалисты ,я всегда могу предоставить договор на все услуги .Пишите ,звоните ,выезжаю в день обращения! Работаю по Москве и Московской области .