48-54 Воздушное платье бейби долл
Сарафан новый, Asos. Сделано из материала как мягкая рубашка, подол многослойный и воздушный. Модель приталенная, талия высокая, эластичное платье, на спине завязка. В полоску. Отличный вариант на лето - точно будет не жарко, но подойдёт на любое время года, как повседневное платье. Юбка сильно клёш, отлично подчёркивает фигуру и скрывает недостатки, длина до верха колена.
Размеры:
48
50
52
54
В наличии так же имеется ещё много вещей Plus Size - от 44 до 58 размера, а так же обувь 38-41 размер