Kilian White Cristal 50ml
!!! В НАЛИЧИИ!!!
Под знойной сладковатой мантией аромата кроются ноты темного рома с лазурных берегов Карибских островов и сухофруктов, приправленных мускатным орехом и сливочной ванилью. Со временем выразительная гурманика деликатно пропускает вперед землистые пачули, терпкий свежий кедр, палисандр и дымную амбру, оставаясь на коже древесно-пряным шлейфом.
На фото именно такой набор: коробка, бархатный футляр, шкатулка глянец, ключик, документы, парфюм 50мл.
По всем вопросам пишите в личку!
Пульверизатор откручивается.