Системный блок
Свежая танковая сборка! За свои деньги просто бомба!!! Основа сборки мать Gigabyte p61a-d3 и процессор intel Core i3 2120 два ядра четыре потока с тактовой частотой 3,30 GHz довольно не плохая связка! Оперативная память 4 гигабайта ddr3 двумя планками по 2 гига в двухканальном режиме, видеокарта NVIDIA GeForce GTX 650 Ti на 1 гигабайт gddr5 памяти. Имеется два жестких диска первый ssd на 60 гигов под систему и второй hdd на 320 гигабайт под хранилище. И все это под управление свежей Windows 10pro! Установлены все новейшие дрова под эту сборку. Сборка не однозначная так как легко пригодится и для учёбы и для работы, для интернет сёрфинга, соцсетей, ютуба,ютуб максимум вытягивает при хорошем интернете в 2к разрешении! Но это не все , ещё и не малое количество игр потянет! Сейчас установлены танки на средних настройках и фпс в игре от 60 до95! Все детали пк чистые и обслужены! Как говорится включил и в бой! Пк полностью протестирован программой осст , нариканий нет!