Санки-коляска «Ника детям» (Nika) 7-2
НОВЫЕ !!!
Ни разу не пользовались!
Складные санки-коляска "Ника детям-7-2" предназначены для детей от 6 месяцев до 4 лет.
Сани легкие и удобные для транспортировки. Материал влагонепроницаемый. Резиновые колеса помогут перекатить сани по местам, где нет снега. На капюшоне имеется меховая отделка и ушки. Спинка имеет 3 положения. Для подросшего ребенка предусмотрена регулируемая подставка для ног. Перекидная ручка позволит катить ребенка по ходу движения и против. Для мамы предусмотрены вместительная сумка и варежки на ручке санок.
Длина санок в разложенном состоянии: 105 см
Ширина посадочного места: 36,5 см
Глубина сидения: 30 см
Высота спинки: 43см
Ширина по полозьям: 42 см
Высота до ручки: 102 см
Высота до сидения: 28,5 см
Плоские полозья 40*20 мм
Размеры в сложенном виде: 42 х 110 х 22,5 см
Размеры сумки: 36 х 30 см
Рекомендуемая нагрузка: до 25 кг
Вес: 10,6 кг