Окна ПВХ 70 х 90 см
Одностворчатые пластиковые окна с 2-камерным стеклопакетом (3 стекла).
Ширина 700 мм, высота 900 мм.
Поворотно-откидная створка.
Окна абсолютно новые, без дефектов и брака.
В наличии 16 шт.
При необходимости укомплектуем окна подоконником, отливом, сеткой.
Можем организовать доставку в любую точку Москвы и области.
Склады для самовывоза: Мытищи, Подольск, Одинцово.
Также на складах есть много других пластиковых окон и дверей разных размеров.
Звоните! Обязательно подберем вам нужный вариант!