Массажное кресло Yamaguchi Axiom YA-6000
Новое массажное кресло в упаковке с официальной гарантией от магазина. В наличии 1 шт.
Эффективный дизайн, максимально возможный функционал, экономия пространства, встроенная bluetooth-аудиосистема и возможность управления при помощи Android.
Axiom YA-6000 - это бесспорный флагман линейки роскошных кресел Yamaguchi. Его эффективный дизайн покоряет с первого взгляда, а феноменальный функционал способен сотворить чудо, возрождая вас к жизни за считанные минуты.
Уникальная функция невесомости погружает тело в такое положение, при котором не ощущается сила тяжести – массаж, выполненный в таком положении, имеет утроенную эффективность.
Отличительная особенность кресла - полная программная русификация и кнопки управления на русском языке, что позволяет по максимуму использовать все возможности кресла даже теми, кто не владеет иностранным языком.
Экономия пространства
Функция SmartSlide экономит место в вашем доме. При включении кресло автоматически выдвигается вперед и только после этого меняет угол наклона спинки и подставки для ног.
Массаж от шеи до ягодиц
Инновационный массажный механизм Yamaguchi J-Line 4 позволяет креслу Axiom охватывать при массаже не только всю поверхность спины, но и воздействовать на область ягодиц.
Роликовый массаж стоп
Комплексный роликовый массаж ступней и компрессионный массаж ног - это максимальный набор опций на рынке массажного оборудования, представленных в одном продукте.
Массаж рук