Дутики Скороход 24-25, 25/27
Новые дутики, осень.
1. Верх дутиков выполнен из водозащитной ткани с пропиткой ПУ
2. Подкладка- ХБ ткань.
3. Легкий вес обеспечен специальной конструкцией дутика и малым весом самой подошвы из ЭВА. Преимущества калоши из ЭВА: легкость, теплота. Для меньшего скольжения- протекторная ходовая часть. Защита от Влаги. И что очень нравится детям - они необыкновенно легкие, в 2-3 раза легче обычных резиновых сапог.
4. Съемная стелька (ХБ + тонкая байка) идеальна для просушки.
5. По канту сделана утяжка- шнурок и стопор для регулировки ширины голенища.