Набор для шеллака наращивания аппаратного маникюра
Идеальный набор для шеллака, наращивания ногтей, дизайна, аппаратного маникюра и педикюра. Новый!
В комплектацию набора входят:
- Лампа SUN ONE. Высокая мощность - 48 Вт! Подходит для всех типов гелевых материалов. Сушит быстро и качественно.
Таймер на 5 /30/60 секунд. Кнопка понижения мощности 48/24 Вт по необходимости. Дно легко съёмное на магнитах. Удобно для педикюра.
- Аппарат для педикюра и маникюра. Удобен в использовании до 20 000 об/мин. Работает от сети. В комплекте к аппарату идут стандартный набор фрез и шлифовальных насадок. (6 + 6 шт. )
- Кусачки профессиональные для кутикулы и кожи.
-Пудра акриловая.
- Набор профессиональных маникюрных кистей для разных работ из 7 штук.
- Цветные  гель-лаки 7 шт - Блюскай.
(цвета выбираете сами из палитры)!
- Набор алмазных фрез 30 штук разных форм и размеров. Работать с этими фрезами легко и удобно!
- Керамическая фреза. Предназначена для коррекции и полного снятия геля и шеллака!
- Праймер Блюскай 10 мл.
- База Блюскай 10 мл.
- Топ Блюскай 10 мл. - глянцевый.
- Топ матовый 10 мл.- эффект бархат
- Гель для наращивания или уплотнения тонких ногтей. Не растекается! Хорошая вязкость. Очень удобен в работе. Однофазный/ прозрачный - 15 гр.