Служба по Перевозке лежачих больных в Москве
Первая Городская официальная круглосуточная помощь для лежачих больных Комфорт 03:
+ перевозка лежачих и сидячих больных больных из стационаров после лечения домой (перевозка больных из больницы домой);
+ перевозка лежачих больных на исследования и консультацию в различные медицинские центры (и обратно);
+ перевозка больных в аэропорты и на железнодорожные вокзалы по Москве, Подмосковью и другим регионам России;
+ встреча пациентов в аэропортах по Москве, Подмосковью и другим регионам России;
+ перевозка больных из Московской области, других областей и регионов в больницы города Москвы;
+ транспортировка пассажира на реабилитацию, в санаторий, загородные дома и пансионаты
Наш автопарк состоит из оборудованных микроавтобусов (Германия), которые располагаются по всей Москве и области.
В понятие транспортировки (перевозки) входят: - подача автомобиля с экипажем из двух санитаров;
- сопровождение + спуск и подъем пассажира;
- бережная транспортировка лежачего больного от кровати до кровати;
- транспортировка сопровождающих и багажа;
- предоставление специального оборудования во время перевозки больного;
- выбор оптимального по времени маршрута, заданного GPS-навигатором с учетом пробок на дорогах;
*В микроавтобусе рядом с лежачим больным могу ехать до двух сопровождающих лиц.
С уважением,
Служба помощи для лежачих больных - безопасная перевозка больных с Комфортом!