Шкаф распашной выставочный образец
ШКАФ ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ РАСПАШНОЙ длиной 2270мм
Стильный, роскошный, изысканный!!!
Изготовлен по итальянской технологии и дизайну!!!
Для ценителей изысканной мебели!!!
ВСЕГО за 198000р.
Вместо 296000р.
Корпус: ЛДСП Еггер
Фасады: эмаль
Декоративные элементы: эмаль серебро
Зеркала
Ручки: кристаллы Сваровски
Вся фурнитура с доводчиками!!!
Мы также можем дополнить данный образец необходимыми секциями в этом же стиле и цвете чтобы шкаф соответствовал вашим размерам.
Мы изготавливаем шкафы,кухни, любую корпусную мебель,используя материалы от бюджетных до эксклюзивных.
Посмотреть другие образцы и модели,а также убедиться в качестве нашей мебели можете у нас в салоне.
Мы находимся на 5 этаже ТЦ ПРИНЦ.Мебель CaSaDeMi.