Продажа, установка, обслуживание. Глонасс GPS
Абонентская плата от 350 р.
GPS\Глонасс трекер + первый мес. обслуживания с установкой - 4900р.
GPS\Глонасс трекер + блокировка двигателя + первый мес. обслуживания с установкой - 5900р.
GPS\Глонасс трекер + контроль топлива + первый мес. обслуживания с установкой - от 14900р.
Звоните!
Для поиска: установка трекера, ГЛОНАСС, GPS, блокировка двигателя, мониторинг транспорта, установка маяка, спутниковый мониторинг, слежение за авто, дистанционная блокировка двигателя,мобильное приложение, установка на арендные авто, установка на такси, установка на аренду, аренда, виалон, wialon, vialon, лицензия такси, глонас, автофон.