Репетитор по обществознанию
Здравствуйте, я студентка факультета права Высшей школы экономики, победитель всероссийской олимпиады школьников по обществознанию. Опыт работы: 3 года. Мои ученики успешно сдают ЕГЭ (80+), поступают по олимпиадам без вступительных испытаний в МГУ, ВШЭ, МГИМО за счёт олимпиад.
Мой собственный результат ЕГЭ - 100 б., поэтому я знаю все подводные камни экзамена, его формата и содержания. С радостью готова делиться этими секретами с учениками. Количество занятий и их длительность определяем мы вместе, отталкиваясь от начального уровня ученика и наличия свободного времени. Сразу хочу предупредить, что домашнего задания будет очень много, на его выполнение понадобится ОТ 4 ч к одному занятию!!! Без труда не выловишь и рыбку из пруда. Если вы, также же как и я, нацеленны на высокий результат, буду рада вашему отклику!
Север оранжевой ветки + Алтуфьево, Бибирево. Выезд - 1500 руб/час.