Башня помощника Монтессори.Манеж. от 8 мес, Прокат
Незаменимая вещь для родителей и детишек примерно от 8-10 месяцев до полутора лет и далее от полутора-двух лет примерно до 3 лет
Придумывали и сделали для себя. Основное требование - экологичность.
Никакой химии и пластика - только дерево и покрытие на основе льняного масла
Всем понравилось, теперь сами делаем на заказ на небольшом производстве.
Возможен ПРОКАТ и Обратный выкуп, если наша Башенка Вам нужна на небольшой срок, допустим, на 1-2 месяца или по каким-то причинам Вы хотите её вернуть.
По высоте - две модельки, разного цвета, в т.ч. белого.
(Цвет можем сделать любой по Вашему желанию с небольшой доплатой на основе пропитки Dufa или другой).
Отправляем транспортной компанией или курьером. Если недалеко от нас - привезем сами.
Безопасно и удобно.
Ребенок и мама не волнуются – всегда рядом друг с другом - но не у мамы на руках! С другой стороны,у ребенка есть определённая свобода и поле для деятельности и самостоятельности.
С ней для ребенка стали доступы многие интересные и полезные занятия на уровне «взрослого стола» – практически во всем, что делает мама, ребёнок тоже принимает участие. И между прочим не пристегнутым к стулу, что больше всего его раздражает..