Костюм для зимнего отдыха Sportalm Indian sprint
В продаже горнолыжный костюм известной марки в состоянии нового.
Надет в отпуске неделю.
Маркировка 36( размерная сетка на фото)
Куртка:
Съемный капюшон
Куртка доступна с мехом или без
Двусторонняя молния
Гибкие внутренние манжеты
Карман для ски-пасса
Снежный пояс
Брюки:
Прямой крой с артикулируемыми коленями не сковывает движения при катании на лыжах.
Софтшелл с показателем водонепроницаемости 5000 мм защищает от влаги и ветра. Водонепроницаемые молнии для дополнительной защиты от промокания.
В модели предусмотрены снегозащитные гетры.
2 удобных кармана для необходимых на склоне вещей.
Размерная сетка и замеры на фото.
Доп фото, видео и замеры вышлю по требованию.