Коляска STOKKE TRAILZ 2 в 1
Продаём коляску,верой и правдой отслужила 2 года! Поломок не имела никаких и никогда.
Цвет из коллекции 2019 года. Очень красивый и удобный в использовании. Не маркий.
Состояние 9/10
Идеальная коляска на любую погоду и для загородной жизни.,путешествий.
13 кг вес,шасси усиленные с отличной амортизацией.
Комплект :
- Шасси (усиленные)
- люлька для младенца до 86 см
- прогулочный блок до 100см и 25 кг
- Winter kit (оригинальный,бронзового - коричневого цвета) полный комплект.
- подстаканник прочный
Торг уместен в пределах разумного!