Кофемашина Krups EA891C Evidence новая
Новая в коробке. полный комплект. Гарантия 2 года с момента передачи Вам.
Мощность 1450 Вт
Объем 2.5 л
Максимальное давление 15 бар
Манометр нет
Настройки
контроль крепости кофе, регулировка температуры кофе, регулировка порции горячей воды
Возможность приготовления капучино: есть, автоматическое приготовление
Тип напитка: капучино, эспрессо, лунго, ристретто
Таймер есть
Автоотключение есть
Автоотключение после приготовления напитка нет
Конструкция:
Встроенная кофемолка: есть, регулировка степени помола, емкость контейнера для зерен 250 г
Количество степеней помола: 3
Противокапельная система нет
Одновременное приготовление двух чашек есть
Дисплей: есть, с подсветкой
Подача горячей воды: есть
Контейнер для отходов: есть
Съемный лоток для сбора капель: есть
Особенности
Материал корпуса: металл
Индикатор уровня воды: есть
Индикация включения: есть
Уникальные технологии: Quattro Force
Дополнительная информация
контейнер для использованного кофе на 10 порций; 3 степени помола; 3 уровня крепости, 3 температурных режима; регулировка высоты сопла подачи кофе для кружек до 158 мм; режим экономии энергии; 15 различных программ; автоматическая очистка парового сопла