Объектив Nikon PC-E Nikkor 24mm/f3,5 Tilt-Shift
Идеальный объектив для съёмки архитектуры и городских пейзажей. Объектив - участник фирменного сервиса NPS (обслуживался в фирменном центре Nikon).
Объектив был доработан опытным мастером, развёрнуто смещение (Shift). Что это даёт: в обычном объективе PC-E Nikkor при наклоне объектива меняется ракурс и нужно менять наклон камеры или высоту штатива. После доработки высоту менять не надо. Объектив наклоняется и можно сместить его, возвращая изначальный ракурс.
Использовался редко и в личных целях. Один хозяин. Коробки нет, выбросил, так как продавать не планировал. Остальные книжки и бумажки есть. Отличное состояние. Без сколов, царапин, плесени и прочего. С первого дня под хорошим фильтром. Новый стоит более 150 тысяч рублей.
Если нужно, покупателю объясню, как переделать объектив обратно. Но поверьте, люди платят неплохие деньги за такую переделку. Кто-то даже отправляет за границу в сервис. В этом объективе всё уже готово к любой работе. Но если нужно, верну всё как было с завода. Это недолго.
Широкоугольный объектив NIKKOR с фокусным расстоянием 24 мм, возможностями сдвига +/-11,5 мм и наклона +/-8,5º . Диапазон диафрагм от f/3,5 до f/32.