Щенок Сиба - Ину
Продаём щенка Сиба - Ину девочка родилась 11.11.2020, щенок был приобретён в питомнике Снежный ангел, родители победители выставок, хорошая родословная, документы РКФ, для выставок и разведения, для души. Щенок приучен к пеленке и вольеру. Все прививки сделаны. Гулять на улице можно будет после 17.02. Продаём с вязи с отсутствием времени заниматься щенком.
С щенком отдадим бесплатно стойку с мисками, рулетку для прогулок 5 м, ошейник, средства для вычёсывания шерсти, лежак, корм, переноску - все покупалось в четыре Лапы.