Смешная собака Буся-Пятачок в добрые руки
Вы давно хотите, чтобы в вашем доме появилась собака, но купить нет возможности?
Вы можете завести собаку совершенно БЕСПЛАТНО.
Смешная Буся-Пятачок приедет жить к вам домой из приюта с большим удовольствием и безо всяких денег.
Буся-Пятачок, так любовно называют ее в приюте, молодая собака, примерно 4-х лет, невысокая – около 45 см в холке, короткошерстная:
- здорова, вакцинирована, стерилизована;
- умная, рассудительная, думающая, довольно серьезная;
- по характеру спокойная, хотя на прогулке не откажется побегать со своими друзьями;
- хорошо ладит с сородичами;
- добрая к людям, послушная, спокойно ходит на поводке, что позволяет нам предположить, что Буся раньше жила дома.
Звоните нам, приезжайте в гости и забирайте Бусю домой совершенно бесплатно. Место знакомства - Москва, район Печатники. Станьте счастливым хозяином Буси!
Бонус - после знакомства с собакой доставка питомца к вам домой в подарок!