Сапоги Женские Kuoma
Артикул Paradise White Производитель Kuoma
Страна - производитель Финляндия
Цвет: Бело-черный Размеры в наличии: 37
Обувь KUOMA - это легкая, удобная, теплая и красивая зимняя обувь . Она изготавливается в Финляндии (г. Kuomiokoski) с использованием самых современных технологий производства.
Подошву производят из легкого износостойкого амортизирующего и противоскользящего полиуретана, которая сохраняет свои свойства даже в условиях холодной финской зимы. Колодка женских сапожек KUOMA Lady разработана с учетом особенностей женской стопы. Верх женских зимних сапог выполнен из материала, обладающего грязе и водоотталкивающими свойствами. Подкладка - из теплоизолирующего ПВХ. Сапоги и ботинки KUOMA не надо носить с шерстяным носком.