Безвоздушная покраска, механизированная шпаклёвка
Частный русский мастер, работаю один или с помощниками, выполняю все виды малярных работ по Москве и Московской области:(объёмы любые)
• Безвоздушная покраска - 50-150₽ слой(зависит от условий работы и объёма)
• Механизированная шпаклёвка - от 150₽/м²
• Покpaска потолка - 250₽/м²(2 слоя валик)
• Покраска стeн - 200₽/м²(2 слоя валик)
• Грунтование - 50₽/м²
• и др.
Помогу с выбором материалов, а так же с доставкой.
Обращайтесь, приеду уже сегодня!
Смета, договор, гарантия!
- малярные работы
- механизированная шпаклёвка
- шпаклевка стен
- обои под покраску
- отделочные работы
- безвоздушная покраска
- механизированная покраска
- стена покраска
- покраска обоев
- окраска стен
- покраска потолка