фессиональная плойка BaByliss PRO MARCEL 25мм
СОСТОЯНИЕ ПОЧТИ НОВОЕ, ПОЛЬЗОВАЛАСЬ 1 РАЗ, ПРОДАЮ ВМЕСТЕ СО ВСЕМИ КОМПЛЕКТУЮЩИМИ В ОРИГИНАЛЬНОЙ УПАКОВКЕ.
Технология Titanium
Diamond Технология Titanium Diamond для более быстрой укладки и безупречного результата. Титан, содержащий алмазный порошок, гарантирует устойчивость к высоким температурам и износу при интенсивном использовании в салоне.
Преимущества
У всей линейки инструментов имеется 30-ти режимный регулятор температуры от 135°C для повышенной степени защиты при использовании на всех типах волос. Максимальный температурный режим 220 °C гарантирует идеальный и долговременный результат даже для плохо поддающихся укладке волос.
Удобство использования и комфорт
Ручка состоит из подвижной металлической верхней части. Другая часть ручки вращается и позволяет работать с гораздо меньшим напряжением в руке и запястье при наматывании и распределении пряди волос между нагревательным элементом и зажимом. Имеется функция блокировки / разблокировки, если нет необходимости использовать эту функцию. Подвижная ручка облегчает процесс накручивания с помощью зажима, чтобы получить идеальный локон.
Особенности
Технология Titanium Diamond с алмазной пудрой
30 температурных режимов от 135°C до 220°C
Кнопка выключения
Автоматическое отключение через 72 минуты
Вращающаяся подвижная ручка
Вращающаяся встроенная ручка с функцией блокировки / разблокировки
Встроенная металлическая опора
Термозащитные напальчники
Профессиональный шнур 2,7 м