Комната, 21 м²
Стоимость указана за 1 спальное место в комнате.
ХОСТЕЛ22 на Лухмановской расположен в спальном районе, в 15 минутах ходьбы от недавно открытой станции метро Лухмановская. От МКАДа всего 2 километра, а до центра Москвы на метро – 40 минут.
Мы предоставляем нашим гостям :
	Женские/мужские/общие номера от 2 до 10 мест
	Регистрация иногородних
	Круглосуточный администратор
	Охрана, видеонаблюдение
	Ежедневная уборка, смена белья
	Полностью оборудованная кухня-столовая
	Все для стирки - стиральная машина, утюги, сушилки
	3 санузла, 6 душевых
	Возможность заказать недорогой вкусный завтрак или чашечку крепкого кофе
	Бесплатный WI-FI
	Библиотека
	Бесплатная парковка
Просим вас, с пониманием относится к нашим правилам – в ХОСТЕЛЕ22 действует сухой закон!
Наличный/безналичный расчет,
Заключаем договора с организациями, НДС в зачет
Рядом расположены магазины продуктов, аптека, хозтовары