Квартира, 1 комната, 25 м²
Сдается посуточно однокомнатная квартира в хорошем районе Москвы. Рядом парк-заповедник Коломенское, торговый центр, кафе, рестораны, сбербанк, магазины, аптеки. До центра 15 минут на метро. До метро пешком 5 минут. В квартире: телевизор, стиральная машина, фен, холодильник, вай фай (бесплатно), диван ( 2х местный) и диван ( 1 местный, 3 спальных места), посуда, постельное бельё. Стоимость 2000 рублей в сутки. Возможна почасовая аренда. Это не комната, а однокомнатная квартира. Цена соответствует. Собственник.