Чернозем.Торф.Песок.Щебень.Крошка
Привезем на участок нерудные материалы.
Песок карьерный, Песок сеяный, Песок мытый, Песок речной.
Под Бетон Под Стяжку Под Подушку
Щебень вторичный, Щебень известняковый, гравий, Щебень гравийный, Щебень гранитный.
Под Отмостку Под Дренаж Различные фракции
Бой бетона и кирпича.
Торфосмесь, Чернозем, Торф, Грунт Плодородный, Грунт Планировочный.
Под Теплицу, Под Огород
Асфальтная Крошка, Пескогрунт, так же возможен вывоз боя или грунта.
ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПОДХОД
- мы работаем с физическими и с юридическими лицами
- работаем круглосуточно
КАЧЕСТВО
- широкий ассортимент продукции.
- работаем с проверенными карьерами и перевалками.
СКОРОСТЬ
- наличие парка техники самосвалы от 5м3 до 20м3
- возможность доставки в день звонка.
- отгрузка больших объемов в сжатые сроки.
УДОБСТВО
- минимальное время от "заявки" до "отгрузки".
- возможность отгрузки любых объемов от 1м3.
- любая форма оплаты.