Пошив
Швейный цех принимает заказы на пошив оптовых и мелкооптовых партий швейных изделий. Имеем большой опыт в производстве повседневной одежды: свитшоты, брюки, джоггеры, юбки, топы, футболки, толстовки, кардиганы, мантии, спортивные костюмы, сувенирка, Эко-сумки, и многое другое. Цех оборудован всем необходимым швейным оборудованием также имеется поясная, петельная и пуговичная машинки. Опытные швеи. Для каждого заказчика предусмотрен индивидуальный подход. Заказы могут выполняться, как на Ваших, так и на наших материалах. Ждем Ваших предложений.