Зимний пуховик
Женский пуховик "Царский". Легкий как пушинка и теплый как печка! Сибирский бренд Vytalian Dress. С уважением к женщине, особый кайф для женщин с большой грудью, тк плечи по- человечески сделаны, длинные рукава, сидит гениально, как в платье, капюшон! Красивый! Надевала по праздникам. Цвет бирюзовый, волшебный. Покупала за 15 тыс.
Инф. с офиц. сайта:
ПОДРОБНЕЕ О ТОВАРЕ
Пуховики сшиты из мембраны! Мембрана - вид ткани, которая благодаря своей особой структуре обладает водоотталкивающими и ветрозащитными свойствами и в то же время пропускает через себя водяной пар.
Мембрана широко используется в изготовлении детской одежды, спецодежды, туристической и спортивной экипировки.
Это волокно – заказ NASA. Оно изначально предназначалось для изготовления одежды для космонавтов и полярников. В таких экстремальных условиях особенно важно, чтобы одежда не поддавалась воздействию воды и была невероятно теплой.
Продаю много зимних вещей -см в профиле *( так как меняю место жительства).