Сапоги зимние, новые, Саламандер
Артикул 1758CM, 1755СМ.
Данные модели на Wildberries стоят 6500, большие размеры 7900.
Размеры:
Коричневые: 41,43,44
Черные: 41,42,43,44,45,46.
Сапоги на двух молниях.
Цвет коричневые и черные.
Обувь Rheinberger производится на той же фабрике, что Саламандер в городе Рязань, из той же натуральной кожи, из того же натурального меха, на том же самом оборудовании, единственная разница-это более доступная цена, чем обувь марки Саламандер!!!
Поэтому данная обувь-это выбор тех, кому важна цена и качество, а не название марки!!!!
При покупке двух и более пар СКИДКА.
Легендарные сапоги Rheinberger/Salamander на подошве Каша.
Материал: натуральная кожа, натуральный мех-цигейка, литая подошва.
Оригинальный Rheinberger/Salamander, новые, в фирменной коробке!!!!
Заходите в мой профиль и ознакомитесь с другими моделями (чтобы зайти в мой профиль, нажмите на имя, или мою фотографию).
Могу подвезти к метро Текстильщики, или по предварительной договорённости взять с собой для встречи в другом районе Москвы.
Также могу отправить в любой регион России по почте, или Авито Доставка.
Доставка по Москве 500 рублей.