Колонки автомобильные
Автомобильные колонки являются одним из важных элементов акустической системы вашего автомобиля. Чтобы погрузиться в качественное звучание любимых мелодий, требуется установить соответствующее оборудование, имеющее строго заданные размеры.
Установка и подключение не вызовет никаких трудностей, в комплекте имеются два провода.
Диаметр динамиков 13 см, количество полос - две.
Максимальная мощность у данной модели 240 Вт, номинальная 25 Вт, воспроизводимые частоты от 60 до 22000 Гц.
-----------------------------------------
ВНИМАНИЕ!
Одно из самых дешевых предложений на рынкe!
Рaбoтаем на прямую от пpoизводителя, гapантия качeствa!
Цена за комплект = 1199 руб.
Звоните!
Успейте забронировать.
-----------------------------------------
Технические характеристики:
Тип: коаксиальная АС
Типоразмер: 13 см (5 дюйм. )
Количество полос: 2 (СЧ-динамик 30 мм + НЧ-динамик 129 мм)
Максимальная музыкальная мощность: 240 Вт
Максимальная номинальная мощность: 25 Вт
Воспроизводимые частоты: 60-22000 Гц
Импенданс: 4 Ом
Тип: конус
Установочные размеры: 121 мм
Установочная глубина: 46 мм
-----------------------------------------
Комплектация:
2 шт. Динамика
2 шт. Декоративные защитные сетки
Провода для подключения
Коробка-Упаковка