Квартира, 2 комнаты, 46 м²
Сдаётся посуточно очень уютная двухкомнатная квартира. Все условия для отдыха и удалённой работы!
• В квартире есть необходимая мебель, посуда и бытовая техника (кондиционер, стиральная машина, духовка, плита, микроволновка, чайник), чистое постельное белье и полотенца, одноразовые тапочки.
• Спальные места 2+2: спальня с двуспальной кроватью, а также в гостиной имеется раскладной диван. Есть место для работы, компьютерный стол, бесплатный Wi-Fi. В квартире проведено кабельное телевидение.
•Ближайшие станции метро Выхино, Рязанский проспект, Юго-Восточная пешком 10-12 минут. Рядом с домом располагаются банкетный зал White Holl, кафе, паб, магазины Пятёрочка, Ашан, Fix price, фитнес центр, всё рядом с домом. Тихий двор. Около подъезда можно поставить автомобиль (стихийная парковка), места всегда есть.
•Только для проживания. Мероприятия не разрешаются.
• Стоимость зависит от длительности проживания и количества проживающих. Залог при заезде в размере одних суток. При длительном проживании предоставляем скидки.
Добро пожаловать!