Дневная гидрогелевая маска для глаз
Гидрогелевая маска для глаз для утреннего применения. Маска устраняет отечность и повышает эластичность кожи вокруг глаз. Аденозин оказывает разглаживающий эффект, кофеин охлаждает и освежает, токоферол питает нежную кожу, ацетилгексапептид-8 оказывает лифтинговый эффект, а мелкие сияющие частицы и глиттер подарят хорошее настроение. Не содержит парабенов, минеральных масел, бензофенона, феноксиэтанола и талька. Подходит для всех типов кожи.
Все продукты DR.GLODERM разработаны при участии 54 врачей – дерматологов Южной Кореи, одобрены и сертифицированы Сеульской Ассоциацией дерматологов.