Коляска прогулочная
Коляска-трость Maclaren Triumph, в отличном состоянии. После одного ребенка.
Лёгкая и удобная, спинка раскладывается. Вес всего 5 кг.
Покупали для путешествий, так как обычная прогулка была тяжелая и не удобно в транспортировке.
Регулировать спинку можно на любом уровне (регулируется ремнём), что очень удобно подстроить под ребёнка. Опускается почти горизонтально, ребёнку было комфортно спать.
Двойные колеса. Передние поворотные на 360 градусов. Также есть фиксатор передних колёс.
Достаточно вместительная сетчатая корзина под коляской.
Дополнительно приобретала матрасик в коляску.
Универсальный цвет, подойдёт и для мальчиков и для девочек. Пользовались мало, исключительно для поездок.
Комплектация: коляска , дождевик, матрасик.
Чехол съемный.
Приобреталась коляска за 17000. Лимитированная расцветка
Забрать можно в Бутово