Детский спортивный комплекс. Бронь
Продаю деревянный детский спортивный комплекс в очень хорошем состоянии. Размеры: по полу 123×108см, высота по боковым перекладинам 170см, по самой верхней точке (с окошками) 202,5см. Прочный, устойчивый. Играл 1 ребёнок, покупали новым. в комплекте горка, трапециия, качели, кольца, мат из эко-кожи.
На горке есть загрязнение-отпечаток сдувшегося мяча, видно на фото. возможно, чем-то можно оттереть, просто губкой не получилось. И есть потертость перекладины, на которую ставим горку. в остальном все идеально. мат также в идеальном состоянии. Все перекладины идеально гладкие, ровные
Разбирается-собирается шестигранником.
Самовывоз, Самовынос.