Стульчик для кормления mothercare
Стульчик для кормления бренда mothercare. Made in England. Англия. 3 уровня наклона. Мягкий чехол. Ремни безопасности. Сьемный столик для кормления/творчества. Качество и состояние идеальное. Все функции раскладывания и установки в идеальном состоянии. Стоит устойчиво в раскладном и суладном состоянии.
Пользовались примерно полтора года.
Стул рассчитан на деток от 6 месяцев до 3 лет.
Специально покупали, чтоб ножки были без колесиков, чтоб исключить возможные.
раскладывается в лежачее положение
Стул достаточно крепкий и устойчивый.
Кресло выполнено из экокожи (мягкий и дышащий чехол, с яркими машинками, ремнями для пристегивания)
Не колыбель!!!! не качается - только сидеть, кушать, рисовать-лепить и отдыхать.
Особенности:
Материал чехла: экокожа.
трех точечные ремни безопасности.
Для ножек вашего малыша имеются специальная синяяступенька.
2 уровня высоты сидения стула.
3 уровня наклона спинки.
Полугоризонтальное положение спинки.
Горизонтальное положение подножки.
2 уровня длины подножки.
Съемный поднос.-столик с отделением для стаканчика.
Компактное сложение стула. в вертикальном сложенном состоянии стул стоит достаточно устойчиво.-опора не нужна.
Технические данные:
Вес стула: 15 кг
Размер стула: 85x63x108 см
Характеристики
Возрастот 0 месяцев до 3 лет
Материал каркаса пластик+металл Тканые материалы :экокожа
Основной цвет сидения:белый и синий
Габариты в разложенном виде (ВхШхГ) (см)108х63х85
Вес (кг)15