CTV-DP4102FHD Комплект видеодомофона
CTV-M4102FHD - это устройство нового десятилетия: функционал профессионального видеорегистратора, дисплей смартфона, эргономика элегантного планшета. CTV-M4102FHD избавит вас от лишних волнений за безопасность вашего жилища: подключив видеокамеры и вызывные панели, вы сможете в on-line режиме следить за домашней обстановкой через мобильное приложение CTVisor.
Тип видеосигнала: AHD
Разрешение экрана, пикс: 1024*600
Диагональ экрана: 10"
IPS дисплей:Да
Запись фото:Да
Запись видео:Да
Поддержка SD-карты: 256 Гб
Сенсорный экран: Да
Кнопки управления: Сенсорные
Запись по детектору движения: Да
Функция видеорегистратора: Да
Мобильное приложение: Да
Тип интеркома: Обычный
Число мониторов в системе (макс.) 4
Число видеокамер в системе (макс.) 2
Число вызывных панелей в системе (макс.) 2
Поддержка Full HD: Да
Возможность сопряжения с подъездным домофоном: Да
Наличие HOOK выхода: Да
Загрузка своей мелодии на звонок:Да
Дополнительные функции
Автоинформатор , Автоответчик, Полифонические мелодии вызова (на выбор), Цифровой зум, Часы
Кнопка вызова панели Механическая
Угол обзора: 100°
ИК-подсветка: Да
Переключатель форматов AHD/аналог на корпусе: Да
БУЗ
В комплекте с панелью.
Запись видео со звуком по вызову:Да
Запись видео со звуком по детекции:Да
Разрешение записи видео:
Монитор FULLHD/HD/960H/D1
Рабочая температура:
Монитор -10 - +60°С,
Вызывная панель -30° - +50°
Вес:
Монитор 0,9 кг, Вызывная панель 0,35 кг
Габариты (ШхВхГ), мм
Монитор 264,8x157,8x25,3, Вызывная панель 48х133х19