Сапоги Ботинки ОБУВЬ
Сапоги Ботинки ОБУВЬ CHEKICH 09 черные
➖
Качество Высокое! Производства Турции!
Удобство на высшем уровне!
Размер 40-44
Сезон: Зима и демисезон
➖ Наше преимущество:
- Лучшеe качество!
- Привезём несколько пар для примерки!
- Никаких предоплат, покупка только после примерки!
- Доставка в день заказа
- Курьером по Москве 400 рублей
- Скидка 500 рублей на вторую пару до конца недели
Успейте приобрести нужный Вам размер!
Самовывоз: улица Павла Корчагина дом 22
➖
Полный ассортимент смотрите в профиле
➖
Для заказа пишите или звоните
➖
Добавьте это объявление в ИЗБРАННОЕ, чтобы не потерять!