Подарочный набор для мужчин Шанель.
Мужской подарочный набор ароматов Chanel 3 в 1:
1. Allure Homme Sport Eau Extreme Chanel - это стойкий аромат для мужчин, он принадлежит к группе древесные фужерные. Верхние ноты: Шалфей, Мандарин, Мята и Кипарис; средняя нота: Перец; базовые ноты: Мускус, Сандал, Белый кедр и Бобы (25мл)
2. Bleu De Chanel - это аромат для настоящих мужчин, он принадлежит к группе древесные фужерные.
Композиция аромата включает ноты: Лабданум, Мускатный орех, Имбирь, Сандал, Пачули, Мята, Жасмин, Грейпфрут, Лимон, Ветивер, Ладан, Белый кедр и Розовый перец (25мл)
3. Allure Homme Sport - это аромат для успешных мужчин, он принадлежит к группе древесные пряные. Верхние ноты: Альдегиды, Апельсин, Красный мандарин и Морские ноты; средние ноты: перец, Нероли и Белый кедр; базовые ноты: Амбра, Ваниль, Ветивер, Белый мускус и Элеми (25мл)
Доставка по Москве в пределах МКАД: До адреса 350₽
За МКАД к метро 300₽, до адреса - зависит от дальности