Развивающие задания про животных
В идеальном состоянии обучающие пособия про животных:
- конструктор из фетра Lori животные Африки;
- конструктор из фетра Lori обитатели морей;
- книга-пазл зоопарк стихи и пазлы про животных;
- новая раскраска львенок про животных Африки с рассказами про них;
- новая раскраска зайчик про лесных и других животных с рассказами.
Конструкторы собраны 1 раз и аккуратно убраны в трафареты, книга-пазл прочитана несколько раз ребенку, пазлы собирали не все - в состоянии новой, 2 раскрашки не использовались. Ребенок мало интересуется животными. Цена за все.