Стульчик для кормления Forest Widdo
Продается стульчик для кормления в хорошем состоянии.
Подходит детям в возрасте от 6 месяцев до 3 лет
Цена 2500 рублей. Уместен разумный торг. Самовывоз.
Вес стульчика 8 кг
Д*Ш*В (см) стульчика 78*56*99
Д*Ш*В (см) стульчика в сложенном виде (см)38*56*90
Максимально допустимый вес 18 кг
Регулировка наклона спинки в 3-х положениях
Регулировка наклона подножки
5-ти точеные ремни безопасности с накладками из водоотталкивающей ткани
Чехол из водоотталкивающей ткани
Съемный поднос
Поднос регулируется по глубине
6 положений по высоте
4 колеса со стопорами