Авто Видеорегистратор Podofo 1080P
Новый в упаковке
Подходит как для обычного использования(запись на карту памяти MicroSD) так и для подключения Android головного устройства.
Особенности:
1. ADAS обеспечивает безопасность вождения: Улучшенные системы сигнализации (LDWS/ FCWS) , это полезная система сигнализации, которая обеспечивает безопасность вождения.
Предупреждение: Система предупреждения о выходе из полосы
движения (LDWS)
Рассеянное вождение значительно увеличивает вероятность аварии на дороге. LDWS оповещает водителя, когда транспортное средство выезжает с полосы движения со скоростью более
50 км.ч.
Столкновения: Предупреждение Системы (FCWS)
Несчастных случаев можно избежать, поддерживая безопасное расстояние на требуемом ПДД расстоянии. Предупреждение о безопасности дорожного движения подсчитывает расстояние в режиме реального времени между вашим автомобилем и автомобилем перед вами, во время вождения выше 30 км/ч на скоростных скоростях или до 30 км/ч в загруженном городе.
2. Циклическая запись: новые записи будут автоматически перезаписывать старые записи, когда карта памяти будет заполнена, но блокированные видео будут в безопасности от перезаписи.
Супер широкоугольный объектив с высоким разрешением 170 °
A+, он покрывает гораздо более широкий диапазон зрения, оставляя дополнительные детали видео, обеспечивает вам важные и надежные доказательства.
4. G-Датчик: когда автомобиль обнаруживает столкновения, он немедленно активирует запись блокируя ее от стирания.
Технические характеристики:
Датчик изображения: цветной датчик 1/4 дюйма