Дом, 400 м²
Молодежь от 17-25 лет не рассматриваем.
В феврале заняты числа: 1,2, 5,6,7, 9,10, 13,14,15, 21,22,23
БУДНИ на 7 человек - 12000 +1т на доп. гостя
Цену на выходные и праздничные дни уточняйте.
Новая русская доровяная БАНЯ - ОПЛАЧИВАЕТСЯ ОТДЕЛЬНО
Страховой депозит обязательно 15т.
Представляю вашему вниманию НОВЫЙ дом с подогреваемым бассейном и с дорогим евроремонтом до 14 человек !!!!
Сдаём только семейным парам строго без животных !!!!
Постельное белье, полотенца и сменная обувь-привозим с собой или Оплачивается отдельно
Уборка после себя обязательно, или Оплачивается отдельно.
- В доме 4 спальни с двухспальными кроватями, два зала с дивана и на 5 спальных мест, есть кровать для ребёнка до 3 х лет.
- Бассейн (4,50×2,80 ) подогревается до 36 градусов и фильтруется круглосуточно!
Шикарная кованая лестница никого не оставит равнодушными
- Дизайнерский ремонт
- Огромное количество фотозон
- яблоневый сад
- караоке
- Профессиональное оформление.
Уборка после себя - обязательна
Или оплачивается отдельно 4тыс.
На улице есть мангал для шашлыков.
Строго запрещено: курить в доме.
Ближайшая ж/ д станция Щербинка
Метро " Бунинская Аллея
Расположен в 15 км от МКАД по Варшавскому шоссе.
Бронируйте заранее.
Если не дозвонились.пишите сюда!!