Менеджер по продажам
Описание работодателя:
Компания с 10-ти летним опытом в сфере производства спортивной и корпоративной одежды и аксессуаров.
Требования:
Опыт в подобных по профилю организациях.
Знание циклов производства.
Тканей для производства спортивной одежды.
Понятие принципов сублимационной печати.
Обязанности:
Консультация клиентов, ведение таблицы заказов с поэтапным контролем.
оформление бланков заказов для производства.
Условия:
Оформление по ТК
оплата 2 раза в месяц
оклад + %
Звонить строго с 11-21