Мобиль в кроватку
В идеальном состоянии. Всё целое. В коробке.
Пользовались не долго, ребёнок был в восторге!
Мобиль надежно закрепляется на детской кроватке. Игрушки, прикрепленные к мобилю, поворачиваются по кругу.
Мобиль "Жирафик" работает в двух режимах: «кручение с музыкой» и "музыка без кручения". Также он оснащен функцией таймера, функцией регулирования громкости и функцией выбора музыки. Таймер в виде птички на обратной стороне жирафика можно выставить на 10, 15 и 20 минут, он же является кнопкой включения/выключения. Мобиль может воспроизводить динамичные и веселые мелодии — для режима бодрствования, а также спокойные мелодии и звуки природы — для режима сна. Всего 18 аудиодорожек.
Подвески в виде фигурок животных легко снимаются с мобиля, впоследствии их можно использовать отдельно. У фигурок крутятся с веселым треском ручки, ножки и голова. В зеркальце с безопасным покрытием малыш может рассматривать свое отражение.
Игрушка работает от 2-х батареек типа АА 1,5 V (входят в комплект). Размер: 60 см.