Микроскоп мбс-10(новый) СССР
Продаётся микроскоп Новый
Микроскопы стереоскопические серии МБС предназначены для наблюдения, как объемных предметов, так и тонких пленочных и прозрачных объектов, а также препарировальных работ.
Наблюдение может производиться как при искусственном, так и при естественном освещении в отраженном и проходящем свете.
Область применения: ботаника, биология, медицина, минералогия, археология, машиностроение, приборостроение и другие области науки и техники.
Диапазон увеличения
-
4,8 х - 100,8 х
Линейное поле зрения, в пределах
мм
39 - 2,4
Рабочее расстояние, не менее
мм
95
Источник света
-
галогенная лампа 8В/20Вт
Габаритные размеры
мм
238х164х459
Масса
кг
8,0
Масса с упаковкой
кг
11,0
Оптические характеристики МБС-10 (округленные значения)
увеличение окуляра
увеличение объективной части
объективы
объектив F=90мм с насадкой
F=90 мм
F=190 мм
2 x
рабочее расстояние 95 мм
рабочее расстояние 170 мм
рабочее расстояние 25 м