Электронные качели
Уникальное электронное кресло-качалка, разработанное американскими дизайнерами
для малышей от рождения до 11,3 кг
5 режимов качания – повторяют естественные движения родителей
поворотная дуга с тремя игрушками, созданными специально для новорождённых и для деток постарше – одна сторона чёрно-белая, вторая цветная
4 вида звуков природы
возможность подключения mp3-плеера/телефона/планшета
возможность управлять движениями и звуками с помощью интеллектуального устройства. Без коробки. Использовали 6 месяцев, состояние идеальное.