Укладка ламината и паркетной доски.
Опыт работы с 2007года. Гарантия 2 года.
Выезд мастера на смету и укладку пола в удобное для Вас время.
Цены на работы фиксированные!
-Ламинат прямая/диагональ-250/ 350м2
-Паркетная доска прямая/диагональ- 350/450м2
Цены укладки при наличии 4 углов. Больше углов в помещении, цена увеличивается!
Сплошная укладка (без порогов)1соединение - 1000руб.
-Ковролин - 200 м2
-Линолеум - 200м2 без клея
-Плинтус - 100 п.м
-Резка,укладка пол. досок - 230 м2
-Резка,укладка пол. фанеры - 250 м2
Демонтаж пола по договорённости.
Укладка подложки БЕСПЛАТНО!!!
Имеем все необходимые инструменты .
Работаем в МОСКВЕ и ОБЛАСТИ .
Выполняем работу КАЧЕСТВЕННО, БЫСТРО!!!