Вывоз мебели и мусора хлама из квартиры
Описание
Вывоз хлама старой мебели дивана кровати холодильника газовой плиты стиральной машины ненужных вещей
Очищаем под ключ квартиры в любом санитарном состоянии
Предоставляем услуги:
1. Сбор мусора в мешки
2. Разборка мебели производиться - БЕСПЛАТНО!, и на цену никак не влияет.
Весь мусор вывозится на пункт сортировки и утилизации.
Подача машины:
«Газель» 8 куб.м., 12.5 куб.м. 16 куб.м. с грузчиками.
Цена зависит от объёма, веса, выноса мусора с объекта, потребности и сложности демонтажа. Цена: от 7500 руб.
Примем ваш заказ, звоните.