Водитель
Предлагаем вашему вниманию вакансию водитель курьер Яндекс доставка
(доставка техники,продуктов,подарков цветов посылок и тд)
График работы свободный.отлично подойдёт в качестве подработке или основной работы .
Заправка через таксометр с безналичного баланса
Вывод денежных средств моментально,через приложение Mozen.
Заказов очень много заработок достойный.
Для подключения потребуется паспорт стс и права (Россия,Белоруссия,Кыргызстан,Армения)лицензия на авто не нужно !!!
подключаем в течении 15 минут после обращения ехать не куда не нужно все онлайн
Или можете приехать к нам в офис по адресу М.Бабушкинская улица Ленская дом 10к1 подскажем расскажем и установим приложения
По всем вопросам можно писать либо звонить с 10.00-23.00.