Консультации по дизайну и ремонту
Если Вам нужна помощь профессионального дизайнера-архитектора, но нет возможности или желания заказать полный дизайн проект, закажите разовую консультацию на объекте или по WA! Я имею опыт работы более 18 лет и проконсультирую Вас по многим вопросам в Вашем конкретном случае, а именно: возможность или невозможность перепланировки, подскажу наиболее эргономичное расположение мебели, расскажу все об отделочных материалах - от а до я, от пола до потолка, со всеми плюсами и минусами, как независимый эксперт.. Прямо на месте, "на коленке" придумаю пару- тройку фишек -идей именно для Вашего интерьера, чтоб сделать его оригинальным, неповторимым, авторским! Расскажу, где можно сэкономить и, наоборот, на чем экономить не стоит.. И многое другое за одну консультацию! Стоимость выездной консультации по Москве- 5000 руб за 1 час, каждый следующий час+2500 руб. По МО- от 10000 руб в час.
Другая услуга - консультация по WA= 5000 руб- Вы готовите 20 вопросов по планировке, дизайну и декору, план с размерами, и фото того, что вам нравится и высылаете мне. Получаете аудио ответы на все вопросы с иллюстрациями.