Квартира, 2 комнаты, 49 м²
Самое время купить квартиру по отличной цене! Лучшее вложение положительно повлияет на вашу счастливую жизнь!Вы этого достойны,не откладывайте на потом,а приобретайте прямо сейчас!Порадуйте себя уютным гнездышком.Невероятно ценно иметь свой угол!Выгоднейшее предложение от собственника-это уже большая победа.Ваша покупка моей квартиры-положительно повлияет на ваше финансовое благополучие! Достойный и привлекательный вариант на рынке недвижимости!
С большим удовольствием реальному покупателю сделаю уникальную скидку!Не упустите свой шанс -воспользоваться спец.предложением!
Звоните с боевым настроем!!!
Срочно продается 2х комнатная квартира.S=50,ком-17/16,кух-5,с/у- раздельный.В квартире имеется вся необходимая техника.Развитая инфраструктура, сад,школы,магазины,фитнес-центр "Физика",аптеки,рестораны,банки,рынок со свежими продуктами,лес для прогулок.Рядом остановка транспорта,до м.Партизанская и м.Новогиреево 20 мин.Оперативный показ.
Звоните,договоримся!