Коляска Verdi (3в1)
Коляска Verdi (3в1) .
Коляска в хорошем состоянии, после одного ребенка.
Три съёмных блока : Люлька, прогулка и автокресло.
Всё механизмы исправны, текстиль чистый, не протертый.
Цвет: Универсальный, не маркий(подойдёт и дочке и сыночку).
Люлька :
большая, глубокая. Поместиться даже самый крупный карапуз. В люльке механизм поднятия изголовья(для начинающих присаживаться). Матрасик в наличии. Накидка на ножки.
Прогулочный блок:
имеет несколько положений спинки(вплоть до лежачего). Ремни безопасности. Съёмный бампер, регулируемая подножка. И в прогулке и в люльке глубокий капор, который полностью закрывает малыша от непогоды во время прогулки.
Автокресло:
С ремнями безопасности, Матрасик, накидка на ножки и капор отстегиваются.
Автокресло можно устанавливать на шасси (переходники в наличии).
Все блоки можно устанавливать лицом к маме и лицом к миру.
В коляске регулируется ручка под рост родителя. Большая корзина для покупок или игрушек.
Большие надувные колеса, которые проезжаю по всем сугробам и бездорожью. Передние поворотные 360%,поэтому коляска супер маневренная и легко управлять одной рукой в подъезде, лифте или магазине. Проходит в маленький лифт, без проблем!!
В комплекте: Накидки на ножки, на блоки, дождевик, переходники для автокресла.
Коляска территориально в Одинцово, 5 км от МКАД.