Копаем Колодцы Септик
Все виды работ по колодцам. Так же копка траншей, монтаж септиков и др. Работаем в Москве и Подмосковье. Строго СЛАВЯНЕ!
Наши преимущества:
1. Соблюдаем сроки! Работаем в выходные и при необходимости посменно, материалы на объект всегда поставляются вовремя.
2. Мастера с опытом от 5 лет. Мы работаем только с опытными людьми с руками из плеч.
3. Комплектуем объект необходимыми материалами! Вам не нужно будет ездить по магазинам и все покупать, мы сами все купим и привезем (согласуются с Вами).
4. Мы выезжаем на объект в день обращения или на следующий.