Вязка с вислоухим шотландским котом
Вислоухий шотландец редкого окраса кремовый мрамор на серебре пригласит в гости кошечку любой породы. С ПОРОДИСТОЙ КОШКОЙ ВЯЖЕМ ЗА КОТЕНКА!
В остальных случаях - вязка за оплату
Котик с большим опытом вязок и развязывания кошек (около 200 вязок) уже дал многочисленное здоровое потомство. Фото котят высылаю по запросу.
Жених обеспечен жильем и ветпаспором) Вязка происходит на нашей территории,где Вашей кошечке будут гарантированы хорошее отношение,любовь и теплый прием)