Золотое кольцо с брилиантами р.17,5
Продаю симпатичное,изящное,нежное,милое золотое колечко с 2- брилиантиками. Отлично сверкают. Золото комбинированое желтое и белое 585 пробы. Вес 1,9гр. Цена 10т.руб. Самовывоз м. Щелковская. Встретиться нигде не могу(не дойду инвалид 1 группы на коляске). Могу приехать на коляске к метро. Для проверки кольца в ломбарде до 18.00. Проверки в ломбарде за Ваш счет!Доставкой Юлы ювелирные изделия не отправляю! Самовывоз. Либо Ваш курьер,который оплатит покупку наличными когда забирать будет(без Карт) Почтой отправлю после 100% предоплаты. Честность и порядочность ГАРАНТИРУЮ! С уважением Ольга. К метро для проверки приеду только до 18.00. Если Вы разбираетесь в золоте,и не надо в ломбард. Можете приехать за ним до 21/22.00. Срочно! Нужны деньги! КРЕДИТ ОПЛАТИТЬ. С уважением Ольга