Ведущий на свадьбу с диджеем и оборудованием
ПОДАРОК НА ВЫБОР:
ведение церемонии регистрации или проектор с экраном.
Хеллоу, итс ми! Меня зовут Стас Курдаков. Рад видеть на своей странице.
Ценю ваше время, поэтому честно и без «воды» расскажу, чем могу быть полезен.
Немного о себе. Попросил молодожёнов и друзей описать меня с помощью 3 из 30 прилагательных – опросил 50 человек. Часто выбирали: юморной, открытый и жизнерадостный.
МОИ ПРИНЦИПЫ ВЕДЕНИЯ
• Индивидуально
Создам сценарий и проведу интерактивы на основе информации о вас и гостях. Музыкальный плей-лист диджей составит из ваших предпочтений.
• Уникально
Предложу 50 свадебных фишек и альтернатив устаревшим традициям, чтобы торжество вам запомнилось надолго.
• Комфортно
Тосты говорятся по желанию – каждый получит столько внимания, сколько ему требуется. При этом программа будет понятна людям разного возраста.
• Душевно
Познакомлю гостей, вспомним с ними истории о вас – все будут чувствовать себя одной семьёй.
• Весело
Я прошёл курсы по юмору и импровизации Павла Воли – подготовлю забавное представление гостей и буду по-доброму шутить.
В СТОИМОСТЬ ВХОДИТ:
• неограниченные встречи: вживую и online
• составление индивидуальной программы с таймингом
• ведение свадьбы + работа DJ: 6-7 ч