Уборка, снега с крыш, все виды высотных работ.
Работаем и днём и ночью.
Уборка снега, очистка наледи и сосулек с крыш. Монтаж укрощения домов, фасадов.
Монтаж демонтаж: банеров, водостоков, кровельные работы, утепление, герметизация швов, подъем на высоту негабаритных грузов, покраска, арбористика обрезка деревьев. Поздравление в окно.
Разовая и Абонентское обслуживание для частных и юридических лиц,
кровли в зимний период, в Москве и МО
-Наличный и безналичный расчёт
-Профессиональные промышленные альпинисты из РФ с
действующими удостоверениями, опытом работы более 5-ти лет.
арбористика обрезка деревьев.
Украшения домов, магазинов, торговых центров, улиц. Изготовления Конструкций.
Сказочный герой в окно, подарит подарки вашим детям, близким, друзьям,
-Костюмированные и романтические поздравления «Сюрприз в окно».
-Очистка, обслуживания, ремонт, вентиляционных шахт и каналов
Выезд и осмотр бесплатно !