Амулет "Клык молодого Волка" Серебро 925 пробы.
Авторский кулон из серебра, подогнанный вручную индивидуально именно к этому клыку.
Считается, что клык волка имеет особое значение. Носителя, данный амулет наделяет интимной и физической силой, а ещё притягательностью.
Также этот талисман рекомендуется носить всем людям, желающим улучшить своё материальное состояние, так как клык волка символизирует плодородие и благополучие.
Кроме того, он служит защитой от сглаза и порчи. Издревле волчий клык считался символом крепкого здоровья.
Серебро 925 пробы (12.7 грамм)
Общий вес 15.2
Размер: 52.04 см.
Диаметр ушка кольца 9.54 х 9.33 см.
Изделие абсолютно новое.
Клеймо пробы стоит. Любые проверки.
Перед покупкой уточните о наличии. Есть вероятность что комплект продан на другой площадке.