Никон Никкор Nikon Nikkor 70-300mm AF-P DX VR
Никон Никкор Nikon Nikkor AF-P DX 70-300mm f/4.5-6.3G ED VR (со стабилизатором)
Состояние – б/у, отличное, на вид как новый, какие-либо недостатки в работе не выявлены, отрабатывает свою стоимость на все 100%. Из бюджетных телевиков 70-300 на Никон лучше я не нашел. Легкий, быстрый, компактный. Особенность - стабилизатор неотключаемый (с объектива). Но проблем в связи с этим не замечено.
Продается в связи с приобретением аналогичного, более дорогого.
Комплект полный, в том числе коробка, защитный светофильтр (приобретался отдельно), чехол (приобретался отдельно), бленда (приобреталась отдельно).
Объектив куплен в Он-лайн Трейд, белый, в декабре 2019 года, чек прилагаю.
P,s. У Никона 4 модели объективов с фокусным расстоянием 70-300 мм, две - для полного кадра, и две - для "кропа", данная модель специально разработана для камер формата DX (кропнутых) со стабилизатором. В отличие от аналогов на полный кадр - легче, дешевле и скромнее по размерам.