Зимний комбинезон Reima tec Lappi
Продаю зимний комбинезон ReimaTec Lappi 98 размер (+6 как и вся Reima). Комбинезон в хорошем состоянии, колени и попа без потертостей. Есть небольшие потёртости по шаговому шву между ножек и на манжетах рукавов (на фото видно).
Все швы комбинезона проклеены, а сам он изготовлен из водо- и ветронепроницаемого, грязеотталкивающего материала. Утеплённая задняя часть обеспечит дополнительную защиту от холода во время игр в снегу. Гладкая подкладка и длинная молния облегчают надевание. Талия в комбинезоне регулируется. Комбинезон можно сушить в сушильной машине. Капюшон отстегивается с помощью кнопок, регулируется по объему, мех отстегивается, защитная планка молнии на кнопках, защита подбородка от защемления, карман на молнии, манжеты на резинке, съемные силиконовые штрипки, светоотражающие элементы, удлиненная молния, кнопки для крепления промежуточного слоя.
Утеплитель: 160 граммов (утеплитель Reima Soft Loft, 100% полиэстер)
Водонепроницаемость: 15000 мм
Паропроводимость: 7000 г/м2/24ч
Износостойкость: 40000 оборотов