Танец Живота на свадьбу, праздник, корпоратив
Аника (Анна Жлудова) – профессиональная Танцовщица. Чувственный танец живота на ваш праздник. Женственное и эстетичное исполнение шоу-программы не оставит равнодушным взрослых и детей.
Хореографическая подготовка, стаж исполнения восточных танцев 10 лет.
Выступала на Кремлёвской сцене. В московском театре О. Табакова (табакерка) ставила хореографию и выступала в спектакле "Мольер, avec amour"
Профессиональные танцы с шикарными костюмами! Сольное исполнение, дуэт, трио.
Индивидуальный подход к каждому заказчику, подбор программы под бюджет.
НЕ ЗНАКОМЛЮСЬ! НЕ ИСПОЛНЯЮ СТРИПТИЗ! Просьба не беспокоить по данным вопросам!
Иногородние выезды на обговариваемых условиях.
Победитель и призёр многих всероссийских и международных фестивалей.
Огромный опыт в выступлениях на различных площадках.
В репертуаре:
- Выступление с музыкантом , живое сопровождение с Барабаном
- танец с живыми свечами (поднос или канделябр)
- танец с шелковыми веерами-вейлами
- танец с шалью
- танец с тростью
- танец с мечом
- танец на барабане
- танец со светодиодными аксессуарами
- интерактив с гостями
- встреча гостей ( Welcome зона)
- Бразильская самба с перьями
Восточную программу можно заказать на любое торжество:
Свадьба, где танцовщица зажигает гостей, а молодым освещает счастливую семейную жизнь танцем «Шамадан»;