Мастер на час, домашний мастер
Здравствуйте👋.
Меня зовут Александр.
Спасибо, что зашли на мою страничку🙏)).
Я, родом из Волгограда🏙.
Если вы посетили мою страничку, - значит Вы сделали правильный выбор🎰🕵, и Вам нужен мастер👨), который выполнит любые работы по электрике💡⚡, сантехнике🛀🚿,
мелкому бытовому ремонту🛠,
монтажу и подключению бытовой техники🎛📻,
сборке мебели🗄🛏,
регулировке пластиковых окон и дверей🚪,
а так же -
прибьет🔨,
повесит🔓,
вкрут🔩 и т.д. и т.п.
Приготовление пищи🍜🍲, и глажка белья💨, в услугу не входят⛔😄...
Компетентность моей профессиональной деятельности, могут подтвердить ОТЗЫВЫ в профиле📮✍....
РАСЦЕНКИ ВМЕНЯЕМЫЕ💸..
РУКИ СИДЕТЬ НЕ МЕШАЮТ...
Работу выполняю так, - чтобы у клиента возникло желание обратиться ко мне ещё раз с другой проблемой...
И прошу читать📃 и оставлять📝 ОТЗЫВЫ В ПРОФИЛЕ📮- это поможет и вам и мне🙂...
Есть свой авто-универсал🚙, трехметровые предметы -не проблема, т.е. могу помочь с доставкой🚕...
Надеюсь, крайние пару минут⏳ Вашей жизни были потрачены не напрасно), и Вы сделаете правильный выбор🎲...
Удачи Вам🍾🎆🎈, в Ваших начинаниях)