Массаж как волшебство💆‍♀💥
Доброго времени суток!!
. Устали от трудовых будней, болит спина, ноги, руки, шея... Тяжело просыпаться утром, храническая усталость, немеют руки, ноги, состояние раздражительности или просто хочется снять напряжение? Тогда вам точно ко мне 🙌💆‍♀💇‍♀
Приглашаю к себе на массаж для восстановления -
✅Классический 1500
✅Общий 1500
✅Лимфодренажный 1500
✅Антицеллюлитный 1500
✅Спортивный 2000
✅Медовый 1500
✅Баночный 1500
✅Релакс 1500
✅Ручная коррекция фигуры 1500
✅Авторский массаж 1500
✔Принимаю у себя дома в Химках. ♀♂
Цена за час👆💆‍♀.
О себе:🇱🇮 Я дипломированный специалист с большим опытом работы в области массажа и с большим количеством довольных постоянных клиентов ✔Индивидуально подхожу к каждому клиенту, сильные, но при этом чувственные руки и невероятная энергия💪💥.
После моего сеанса массажа вы получите прилив сил и энергии🔥, хорошие самочувствие и настроение😁, устранение болевых ощущений, здоровое тело и душу 👌.
Пишите и звоните, записывайтесь.❗✅.