Ирина Чадеева :Пироговедение.
"Пироговедение. Рецепты праздничной выпечки"
В магическом слове "пирог" столько уюта и тепла, что хочется сейчас же бросить все и побежать разогревать духовку. И вот тут начинается самое сложное: "сколько муки брать?", "почему мой пирог осел?", "как добиться воздушности теста?", "как понять, что сахарный сироп готов?" Кажется, что вопросов больше, чем ответов, но это просто потому, что не всегда можно найти правильный рецепт и четкое объяснение некоторых процессов. За правильным рецептом и хорошим советом в вопросах пирогов всегда лучше идти к тому, у кого эти пироги получаются самыми румяными и самыми вкусными, - к Ирине Чадеевой. Вам останется только подготовить все необходимые ингредиенты и внимательно прочитать рецепт.