Бровист-визажист
Срочно! Депозит в смену 1500₽ + 40% от чека при выработке сверх депозита. Процент от продаж уходовых средств. График 2/2 с 10 до 22. Работа на наших материалах! Полностью оборудованное рабочее место. Зарплата 2 раза в месяц. Без задержек! Повышение квалификации за счёт студии.
В студию Инны Морозовой в Долгопрудном требуется опытный мастер бровист-визажист.
ВАЖНО! Хорошее портфолио. Работа с краской, хной, долговременная укладка бровей, коррекция воском, пинцетом. Знание норм СанПин и мед книжка обязательны!
Комфортные условия работы, дружный коллектив, хорошая клиентская база.
Если ты позитивный, общительный и настроенный на успех человек, то смело звони!
Рассматриваем только кандидатов с российским гражданством!