грузоперевозки до 10 тонн
Аренда грузового автомобиля с водителем.
Частные грузоперевозки.
Без посредников.
По Москве, МО.
Есть пропуск на МКАД, ТТК!
Грузоподъемность- до 10 тонн
Внутренняя длина будки- 6.90
Ширина- 2.48
Высота- 2.10
Вместимость 17 евро паллет.
36 кубов.
Загрузка задняя.
Подача машины по Москве, Московской области до 45 км от МКАД-
Минималка- 8 800 руб (6 часов работы)
Далее 1000 руб за каждый час.
Межгород- от 45 руб за километр.
Оплата по факту загрузки/выгрузки.
Наличными или на карту.
(автомобиль находится на стоянке в Москве на ул. Рябиновая
Оперативная подача авто.
Аккуратный, профессиональный водитель.
Звоните, пишите.
О цене всегда сможем договориться)
Буду рад взаимовыгодному сотрудничеству на постоянной основе!
Постоянным клиентам гарантированные скидки!