245mm Рама Salomon 3V
Роллеры, вот решилась расстаться с самой любимой рамой для роликов!
Да, это "ТА САМАЯ ЛЕГЕНДАРНАЯ РАМА САЛАМОН 3 В!"
Может именно ваши ролики K2, Seba, Fila, RollerBlade или, может даже, PowerSlide мечтают о ней?)
Саломон 3V это:
Стандарт UFS, колёса 80мм
суперкомпактная длина 245mm,
для фрискейт катания, для слалома, для колдунов!
Смена на рокеринг за пару минут(!) за счёт уникальных осей(1 и 4)
Лёгкая и прочная!
Да и вообще! Крутая рыжая-бесстыжая и агрессивная в катании рама ждёт своего нового хозяина!
Цена окончательная, барыги и перекупщики лесом(задолбали!). Рама для любителей и знакомых с ней людей. Такую уже не купишь, антиквариат почти :)