аквариум 95литров с тумбой
аквариум панорамный JEBO BAONG TANK RE 5620, 95 литров, размер 61х37х43 ( с крышкой 52)
с тумбочкой 76х41х65 ,
аквариум в отличном состоянии не течёт. по освещению стоят 2 диодные энеогосберигающие лампы мощностью по 100в, очень мощное освещение, лампочки включаются поотдельности 2выключателя встроены в крышку.
аквариум очень удобный, убирается полностью крышка и он в полном доступе, удобно возиться в аквариуме.
Тумбочка покупалась в комплекте с аквариумом в цвет аквариума , большая удобная.
Продаю потому что это третий аквариум, решили сократить количество аквариумов