Детские демисезонные ботинки
Детские демисезонные ботинки для мальчика. Очень удобные и качественные.
Размеры:25.26.27(подберем). По всем вопросам пишите
Оплата после примерки. Доставка по Москве и Московской области
Материал верха: Натуральная замша
Внутренний материал: Натуральная кожа
Материал подошвы: Искусственный материал
Застежка: Шнурки
Бренд: PRIMIGI
Не меняю на:
Ботинки слипоны туфли казаки макасины кроссовки кроксы кроссы ботильоны сапоги тапки тапочки шлепки кофта блузка рубашка футболка джемпер пиджак свитер свитшот толстовка худи Майка топ топик джинсы брюки штаны шорты юбка бриджи куртка пуховик пальто косуха кожанка сумка шапка перчатки портфель рюкзак варежки носки костюм резиновые новые кожаные оригинальные босоножки сандали балетки угги чёрные белые разноцветные красные желтые фиолетовые шуба плащ ветровка полушубок зима зимняя демисезонные ворс с подкладом весна очень джинсовая замшевшая вечернее нарядное коктейльное платье в пол синие голубые бирюзовые оранжевые желтые красные зелёные фиолетовые золотая верхняя одежда для женщин для детей куртка парка Новая женская детская Ботинки кроссовки слипоны шлепки кроксы пантолеты сабо сапоги резиновые кожа новые оригинальные кеды туфли мокасины босоножки мюли сандалии балетки угги ботильоны
Чёрные белые разноцветные
Шорты, джинсовые, синие, с высокой талией, стильные, модные, вечернее платье, платье в пол, сарафан, открытые плечи, каре, декольте, шёлковое платье, атласное платье сарафан на море
выпускное платье на выпускной