Коляска Yoya plus 2
Коляска Yoya plus 2, после одного ребенка. Есть потертости на раме, и сломана балка между колесами (но на ход коляски и вообще в целом это никак не влияет). Ткань, ручки в идеальном состоянии. Передние колеса вращающиеся, могут фиксироваться и сниматься. Есть подстаканник, матрасик, внизу корзина и задний карман. В комплекте дождевик, москитная сетка, сумка для перелетов. Коляска компактно складывается (как на картинке) и укладывается в сумку. По габаритам проходит в самолет (не в багаж).