Шуба норковая леопард, р. 48-50
Шубка норковая с леопардовым принтом пр-ва Греция. Редкая расцветка меха. При покупке она была в одном экземпляре!
Куплена на Выставке-продаже меховых изделий.
Прямой элегантный силуэт. Есть пояс.
По бокам разрезы. На рукавах тоже небольшие разрезы .
Английский воротник с гибкими фиксаторами.
Подклад коричневый с выделкой под леопард.
Носила очень мало. Состояние новой. На шубке нет потёртостей! У меня не одна норковая шуба и дублёнки, поэтому ее не носила почти..
Смотрится шубка очень интеллигентно .
Фигуру не полнит , так как совершенно прямая и у меха не очень высокий ворс..
Шубка для любителей выглядеть неординарно!
С черными замщевыми сапогами , черным свитерком, черными перчатками и черным головным убором - смотрится супер!!! Я надевала с черной замшевой кепкой)).
Стоила около 120 000 руб по старому курсу доллара.В профиле есть шубы, дублёнки длинные, короткая, пальто, сапоги зимние, шапки и многое другое ! Приглашаю Вас !