Аппарат косметологические Jet Peel M (Джет Пил М)
Продаю Б/У косметологический аппарат Jet Peel модель Jet M (Джет М).
Цена нового: 990.000₽
JET M (ДЖЕТ М)
Самая компактная модель из линейки Jet Peel! Косметологический прибор для бесконтактной обработки кожи при помощи газожидкостной струи, состоящей из сжатого воздуха и капель воды (физраствора). Прибор при помощи встроенного компрессора сжимает воздух и под давлением подаёт в насадку, которая имеет cопло, разгоняющее этот газ до большой скорости. В насадку засасывается физраствор из отдельной ёмкости, капли которого подхватываются потоком воздуха и таким образом получается газожидкостная струя. Эта струя на расстоянии действует на кожу с целью отшелушивания (шлифовки) и массажа. Действие прибора применяется при борьбе с угревой болезнью, увяданием кожи, шрамами. Прибор выполнен в металлическом корпусе серого цвета.
JetPeel ™ - это первый в мире подход к трансдермальному лечению, который поднимает эстетический и дерматологический уход на новый уровень совершенства и комфорта.
Основанный на технологии реактивного движения, адаптированной к потребностям современного ухода за кожей, Jet Peel использует микрометровые струи жидкости, движущиеся со сверхзвуковыми скоростями.
Приложенные к коже, эти мощные струи создают микроканалы для облегчения глубокой внутрикожной доставки, без игл, разрезов, повреждений кожи и боли.