Перистолистник
Продаю Перистолистник зелёный (срезка).
Растение длинностебельное, неприхотливое, растёт в обычной водопроводной воде без СО2 и Удо.
Создаёт красивые пушистые заросли.
Продаю веточки (черенки) без верхушек
длиной ~~ 30см с +, которые быстро укореняются в грунте. Растение чистое, без водорослей из домашнего аквариума.
Цена за 3 веточки 100 руб.
Можно купить большее количество таких веточек.
Растение в аквариуме, срежу перед продажей.
Самовывоз от подъезда.
Звоните, пожалуйста, после 14 часов дня.