Ортопедический матрас
Продается ортопедический матрас средней жесткости Club Mix
Лучший бюджетный матрас в истории. Долговечная трикотажка простеганная на 300/гр/м холлофайбера, смесовые боковины, пена высокой плотности, изолирующие слои латексированного гибкого кокоса и армированный пружинный блок. Двухсторонний матрас с заявленным честным сроком эксплуатации 15 лет.
выдерживает вес до 140 кг на спальное место. Также есть другие модели и размеры матрасов Mycloud. Товар можно посмотреть по адресу: м. Румянцево, Саларьево, ул. Адмирала Корнилова 4. Павильон МГ 17