Пуховик молочного цвета, натуральный, 100% пух
Отличный пуховик для любых зимних видов спорта и просто прогулки по городу или с ребёнком. Тёплый, качественный. Дорогой, покупала за 16000 в ТЦ Сочи
Пуховик женский приятного молочного цвета (не маркий, если и испачкается то ткань легко счищается салфеткой не оставляя следа). Отстёгивающийся капюшон. Качественная фурнитура.
Утеплитель натуральный утиный пух с антибактериальной обработкой. Содержит 100% пух!
Застегивается на молнию c фирменным замком, закрытую клапаном с кнопками - для особого комфорта в холодную погоду. Глубокие боковые врезные карманы и внутренний карман на липучке + внутренний карман для сотового телефона.
Размер указан XL, чтобы точно понять подойдет ли Вам, вот размеры в сантиметрах (измеряла поверх, внутренние размеры могут быть меньше, нужно примерить, посмотреть как будет смотреться на Вас ):
- Длина по спинке 66 см, + воротник-стойка 8 см.
- длина рукава от плеча 61 см. от шеи 76 см.
- ширина плеч 51 см.
- обхват груди 114 см.
- обхват низа 84 см. - резинка, растягивается до 108 см.
Б/у мало - покупала ради одной поездки в отпуск в горы. В очень хорошем состоянии. В подарок - чехол для одежды и плечики - удобно хранить, удобно транспортировать!