iPhone SE 2020 белый новый
Продам iPhone SE 2020 года белого цвета. Телефон использовался с защитным стеклом как камера, заряжался всего 3-4 раза. Состояние абсолютно нового смартфона, обновлён до заводских настроек. Отвязан ото всех аккаунтов, личные данные удалены.
Полный комплект:
Зарядное устройство (шнур и вилка оригинальные)
Родная коробка и наклейки из комплекта.
Проводные airpods (шли в комплекте)
Сохранено приспособление для открытия отсека с sim-картой.
В подарок приложу чехол (см. последнее фото)