Свадебное платье дизайнера Анны Кузнецовой
Счастливое свадебное платье дизайнера Анны Кузнецовой.
Надевая его, чувствуешь себя сказочной принцессой!
Платье воздушное,сеточка очень нежная. Лиф расшит кружевом, бисер и стеклярус пришиты вручную. Так же в лиф вшиты чашечки. Платье цвета капучино. Есть небольшой шлейф, что бы он не мешал можно пристегнуть его на пуговку.В подарок отдаю подъюбник на 7 колец и фирменный чехол для платья.Мой рост 160, была на маленьком каблуке, при ходьбе немного поднимала юбку платья.
Отдельно продаю фату,кружева на ней так же расшиты бисером и стеклярусом.Длина регулируется,у меня была ниже колена, стоимость 2000 р.
Дополнительные фото/видео по запросу.