Гримерное зеркало 175/80 в полный рост
В наличии зеркало в полный рост, доставка в день заказа!
Это именно то что вы искали ! Большое гримерное интерьерное зеркало, самая низкая цена в России на ростовое зеркало 175/80. Огромное количество положительных отзывов! Все фото - наша работа! Смотрите другие модели на юле
Свое крупное производство, магазин шоу-рум м. Селигерская
Компания BeautyUp партнер конкурса визажистов "Золотая Кисть Москвы 2019" в Гостином дворе
Купить гримерное зеркало в Москве вы можете у нас без предоплаты, оплата при доставке или самовывозе, доставляем своим транспортом, несем ответственность. ✅
Общий размер: Высота 175см Ширина 80см Толщина 5см Зеркальное полотно: 155см\60см
Реальная цена: 4500р.
(обратите внимание, что комплект ламп в цену не входит, вы его можете приобрести как у нас по выгодной цене, так и в любом магазине)
Материал премиум лдсп марки EGGER Германия
Цвета:
Белый без текстуры, Белый с текстурой дерева, Темный цвет Венге с текстурой дерева, Дуб санома с текстурой дерева, Так же возможны цвета : Орех, Сосна Рустик (серый), Акация (Беленый дуб)
Шнур 2 метра
Удобный выключатель на корпусе
Патроны расположены буквой П - 16шт.
Вся электрика внутри качественно залита термоклеем
Задняя крышка из оргалита закрывает раму целиком
Гарантия - 2 года