Коляска Inglesina Sofia на шосси Ergo bike
Покупали коляску в 2018 году на официальном сайте за 47 тысяч (сумку брали отдельно). Производство Италия.
Коляска в идеальном состоянии!
Откатали с одним ребёнком меньше года. Он почти в ней не ездил, так как не лежал/не спал на спине.
Если нужно, пришлю фото коляски.
В комплекте:
▫Просторная люлька
▫Шасси ERGO BIKE с большими надувными колесами
▫WELCOME PAD и матрасик
▫Подставка для люльки STANDUP ▫Реверсивный прогулочный блок (возможность поворота лицом к родителю)
▫Дождевик для люльки ▫Противомоскитная сетка для люльки
▫Накидка для ног для прогулочного блока
▫Корзина для вещей
▫насос
▫сумка и матрасик внутри (покупали отдельно)
Продаём за ненадобностью
Мошенников просьба не беспокоить!