Детская кроватка
Продаю Кровать-трансформер Giovanni Shapito TreeO 6 в 1 в отличном состоянии.
Самый большой размер спального места среди круглых и овальных кроватей (120 х 90 см) увеличивает функциональность, эффективность и срок использования.
6 ступеней трансформации:
1. приставная кроватка (45 x 90 см) - до 3 мес.**
2. круглая кроватка (90 x 90 см) - до 9 мес.
3. овальная кровать (120 x 90 см)
4. манеж
5. кровать-диванчик
6. 2 мини-кресла
Три уровня основания для матраса
Материал: Массив новозеландской сосны
Габаритные размеры: 86 х 96 х 126 см (В х Г х Ш)
В комплекте матрас:
TreeO 2в1 90х90 см для круглой и овальной кроватки Giovanni TreeO (90х120х90 см) умеренной жесткости.
Особенности:
Для круглых кроваток TreeO (90х90 см)
Для овальных кроваток TreeO (120х90 см)
Высота матраса: 10 см
Жесткость: умеренная
Срок службы: не менее 5 лет
Состав матраса:
1-й слой: Стеганый чехол из бязи
2-й слой: Латексированная кокосовая койра 1 см
3-й слой: Hollcon 9 см, плотность 2000
4-й слой: Стеганый чехол из бязи