Диван "Оптима" и "Бриз" на независимых пружинах
Представляем новый диван книжку "Бриз" и "Оптима",наполнение спального места независимые пружины,сверху стеганный чехол на периотеке!
Отличное качество, крепкий и здоровый сон,современный и презентабельный внешний вид-это диван "Оптима"и "Бриз"!
Габариты:200/115см
Спальное место дивана 150/200см,имеется большой бельевой ящик для белья.
Подушки входят в стоимость.
Стоимость дивана зависит от категории обивочной ткани от 19000 до 26000руб
Цена 19500 в микровелюре по фото
Выбрать ткань можно по запросу .
Доставка по МОСКВЕ в пределах мкад до подьезда бесплатно,в область 35руб/км.
Сроки 5-7 дней
Гарантия 18 месяцев!
Оплата наличными по доставке.
Вся мягкая и корпусная мебель на фабричном сайте "Близкомебель"!