Шуба из мутона с отделкой из норки
Продаю теплую и красивую шубу из мутона.
Воротник, рукава и полочка( передняя часть до груди) отделаны норкой.
Размер 48-50.
Состоянии прекрасное, носила очень мало.
Потертостей нигде нет.
Название mouton пришло из французского языка. В переводе слово означает “баран” или “овчина”. Этот вид меха получают с овец определенной породы, пригодной для стрижки. Разводят их в Новой Зеландии, Аргентине и в Австрии. В России для получения мутона выращивают мериносовую породу овец на Кавказе.