VICTORIAS SECRET BOMBSHELL NEW YORK 100ml.
Bombshell New York – новый  цветочно-фруктовый аромат для женщин, представленный в 2017 году знаменитым брендом Victorias Secret из США. Парфюм является фланкером оригинального аромата Bombshell и посвящен жаркой клубной атмосфере ночного Нью-Йорка, озаренного миллионами огней и  обладающей мощной энергетикой огромного мегаполиса.
Сексуальный, дерзкий аромат открывается солнечными  нотами спелых плодов экзотического «звездного»  фрукта карамбола, который имеет многогранный восточный запах пряностей с сочным  виноградно-апельсиновым оттенком. Изысканное цветочное сердце парфюма маняще звучит ароматом белых цветов ночного жасмина и деликатно припудрено нежным сладковатым акцентом ванили, который и завершает ароматическую композицию очень женственного и сексуального парфюма.
Яркий превосходный дизайн флакона Victorias Secret Bombshell New York выполнен в насыщенных розово-черных тонах, что подчеркивает страстный темперамент и элегантный характер заключенного в нем парфюма.
Самовывоз метро Братиславская, адрес в профиле
Доставка курьером по Москве.
✅Доставка почтой России (бандероль/посылка)
✅Доставка по всей России по безопасной сделке сайта Юла, где Вы не рискуете абсолютно ничем.
В случае, если Вы не получаете Ваш заказ, сервис Юла возвращает деньги за покупку.
Если заказ оформлен по безопасной сделке Юла, то осуществляется он курьерской службой Boxberry по России, это 2-5 дней по Москве и области 1–3 дня !