Тонировка авто по ГОСТУ
СТУДИЯ ТОНИРОВАНИЯ
Качественные плёнки Llumar SunTek (USA)
-Тонировка задней части автомобиля
-Тонировка боковых стёкол атермальной плёнкой
-Тонировка лобового стекла
-Тонировка полосы по ГОСТу
Мы используем только качественные материалы: Llumar, SunTek (производство США), ACV (производство Южная Корея). Мы НЕ работаем дешёвыми китайскими материалами - они недолговечны У нас работают только опытные мастера с опытом работы. Гарантия на работу до 10 лет.
Мы ценим ваше время и наших мастеров! Если вы хотите профессиональной и быстрой работы, приезжайте к нам.
Тонировка автомобилей жёстко регулируется инспекторами ГИБДД. Мы работаем с соблюдением установленных норм! Ищете качества за разумную цену? Обращайтесь к профессионалам