Спецодежда (КОСТЮМ НОРД-Н)
Продаю комплект спецодежды (КОСТЮМ НОРД-Н) абсолютно новый.
Размер: 104-108 ( обхват груди 102-110 см, обхват талии 92-100 см), рост 179-191 см.
IV и Особый климатические пояса
Комплектация: куртка, полукомбинезон
Ткань верха: «Томбой», полиэфир - 67%, хлопок - 33%, 245 г/м², МВО, К50.
Утеплитель: Холлофайбер-Профи, 150 г/м², куртка - 3 слоя, полукомбинезон - 2 слоя
Застежка: на молнии
Воротник: стойка
Капюшон: втачной, с козырьком, регулируется по лицевому вырезу
Защитные элементы: двойная ветрозащитная планка, внутренняя ветрозащитная юбка, молнии-самосбросы, защитные накладки из ткани «Оксфорд»
Регулировки по ширине: по талии, низу куртки, рукавам и капюшону.
Карманы: накладные карманы с клапанами, карман для рации/ мобильного телефона