Коттедж, 684 м²
Веранда, Коттедж и СПА от собственника у реки у метро
Усадьба Планерная - Usadba77
В горящие заезды в ПТ или СБ стоимость по запросу
Цена летом 2020г. 35-120тр
Запросите в сообщении наши календарь, фото, меню и услуги кейтеринга, пожалуйста
Банкетный зал, теплый бассейн и суперкараоке для вашей Свадьбы, Дня Рождения и Корпоратива!
Приглашаем вас отметить торжество в загородном доме с бассейном, огромным банкетным залом-Верандой 150кв.м., проектором, современным караоке и 10ю спальнями.
До 50 человек. У нас вы сможете отпраздновать свадьбы, дни рождения взрослых и детей, провести тимбилдинги и тематические вечеринки ПОД ключ (Кейтеринг, Декор, Ведущий, Фотограф и т.д.) На первом этаже расположены общая кухня с большим обеденным столом, посудой и необходимым оборудованием, кинозал с современным караоке на 40 000 песен , TV и настоящий камин. Там же здесь есть одна спальня, туалет и ванная комната с джакузи. На втором этаже находится шесть спален, душ и туалет, фойе с библиотекой. Зона отдыха для любителей русского бильярда, пинг-понга, силового тренажера и крутого настольного футбола-про)
С участка открывается незабываемый вид на Москва-реку и окрестности (можно сделать уникальные фотосессии)))