Свадебное платье
Платье оригинальное из коллекции "White by Vera Wang" (Балерина). Покупали за 70000р.Цвет корсета - айвори, цвет юбки - белый. Размер 42-44-46. Платье одевалось один раз на фотосессию. После хим.чистки. В этом бальном дизайнерском платье из коллекции White от Веры Вонг воплощены фантазии принцессы о сказочной свадьбе. Это свадебное платье от Vera Wang выполнено из тафты – без бретелек (дополнительно есть возможность прикрепить бретельки из тюли на кнопках), с асимметрично задрапированным лифом и пышной юбкой из тюля. Сто ярдов ткани использованы для создания объемной юбки этого эксклюзивного платья от Веры Вонг из коллекции White, которая так романтично проносится вокруг невесты, будто она плавает на легком и воздушном облаке.