Аренда Mersedes E-class с водителем
Аренда aвтoмобиля премиум клаcсa Меrcеdеs-Benz W213 Е class c вoдитeлем, кожанный салон.
Модельный pяд 2020 гoдa.
Baс oбcлужит oпытный, aккуpaтный, и вeжливый вoдитель профессионал.
Поездки на любое расстояние и в любую точку России!
Обо мне:
Русский (славянин), постоянно проживаю в Москве. Имею высшее образование. Стаж вождения более 20 лет, езжу аккуратно и спокойно с максимальным комфортом для Вас.
Ответственный, пунктуальный и добропорядочный, соблюдаю этику общения.
Деловой костюм, белая рубашка, аккуратный внешний вид, не многословен, тактичен и т. д. (если иное не оговорено отдельно).
Гарантия безопасности и безаварийного вождения автомобиля. Все документы согласно законодательства РФ перед началом поездки в наличии.
Об автомобиле:
Автомобиль предоставляется в чистом виде снаружи и в салоне, застрахован и в отличном техническом состоянии. Перед подачей автомобиля проводится его полная дезинфекция.
Дополнительно:
- действующий ИП
- детское кресло или бустер (по запросу);
Условия:
- Минимальный заказ 3 часа поездки.
- Для уточнения деталей звоните, либо пишите в любое время суток на Whаt'sАрр (отвечу на все интересующие Вас вопросы);
- Своевременная подача и чистота автомобиля гарантируется.
Всегда пойду навстречу заказчику!
По цене договоримся!