Ремонт стиральных и посудомоечных машин
Частный мастер, цены ниже сервисных, гарантия, выезд Митино, Куркино, Красногорск, Молжаниновский район, Химки, Долгопрудный, СЗАО, САО, СВАО. Ремонт стиральных посудомоечных машин. Подключение стиральной и посудомоечной машины.
Стоимость каждой услуги по телефону.
Перечень работ которые я выполню для Вас
Замена подшипников
Замена помпы
Замена сливного насоса
Замена тэна
Замена фильтра
Замена люка
Замена манжеты
Замена сливного шланга
Замена реле
Замена таймера
Ремонт двигателя
Ремонт барабана
Ремонт бака