Комбинезон сноубордический 1 раз Б/у. Tigon.Unisex
Продаю свой комбез, состояние нового.
Надевал ровно на одну катку на 2 часа. Даже этикетку не выкинул. Хотел попробовать, что такое комбез - мне не зашло, но сам по себе он суперский! Отличный цвет, куча карманов, покупали за 18000р.
Для связи пишите сюда, тут быстрее отвечу, чем на звонок.
Размер: 4XL или 56-58 на русский.
Мембрана "Protection Dry" 15.000мм/10.000г
Все швы полностью проклеены,
Утеплитель Thermolite 100г;
БОМБОЛЮК - круговая поперечная молния на бедрах -удобно в туалете;
Флисовый подклад спины и штанов до колен;
Вентиляция на штанах и рукавах;
Огромное количество функциональных карманов: для скипасса, телефона, плеера, рации, маски и т.д.,
Карабин для пристёжки ключей в боковом кармане;
Усиленный низ штанин против порезов и истирания ткани;
Магнитные застёжки на планке центральной молнии (и это очень удобно!);
Съёмный регулируемый капюшон;
Манжеты в рукавах, юбка с крючком на ботинок;
Возможность увеличения ширины штанин на ботинке;
Возможность подворота штанин с фиксацией длины;