Сибирский котенок голубого окраса .кот
Шикарный, сибирский котенок - по кличке МАКЛАУД - редкого ГОЛУБОГО окраса от шикарных крупных родителей, с отличной родословной, ищет достойных кошко-родителей.
Дата рождения 21.11.2020.
Котенок действительно, обладает отличными породными данными, отличным темпераментом, обещает вырасти шикарным по типу сибирским котом. По характеру - похож на "Домовенка Кузю". Принесёт счастье в семью и станет достойным украшением Вашего Дома.
Документы в порядке, Вещи собраны. Готов к резервированию. Цена соответствующая. ((Вискас и коммуналки не предлагать))
Возможна доставка по Москве и МО. Подарки.
Более подробная информация о котенке и его родителях, а также цену,
фото и видео смотрите на сайте питомника Звезда Маскарада.