Картина шерстью. Двое и снегопад.
15 х 21 см,
Авторская работа. Выполнена в технике “Шерстяная акварель“, методом послойного выкладывания цветной овечьей шерсти на ткань под стекло. Оформлена в тонированную деревянную раму.
Картина Двое и снегопад входит в серию миниатюр "Маленький Ангел".
Яркий, милый образ наполнит атмосферу дома теплом, радостью, уютом. Принесет море позитивных эмоций и новогоднее настроение.
Картина отлично подойдет для оформления детской. Имеет подвес и подставку, т.е. можно поставить на книжную полку или рабочий стол. Можно составить коллекцию из нескольких миниатюр, которые будут прекрасным подарком на рождение или крестины малыша .А учитывая зимнюю тему - на Новый год и Рождество.
С таким хранителем Семейного очага жизнь всегда будет интересной и радостной.