Хрустальная ваза для цветов
Хрустальная ваза для цветов серии "Дон Кихот". Ручное выдувание в форму Состояние вазы отличное, не использовалась.
Производитель: Гусевской Хрустальный Завод им. Мальцова
Материал: свинцовый хрусталь
Размеры: диаметр 77 мм, высота 313 мм.
Вес 1500 гр.
Все дополнительные вопросы задавайте ДО покупки! Дополнительные фото по запросу.
ОПЛАТА И ДОСТАВКА.
Оплата наличными и передача при личной встрече у метро Университет. Возможна оплата переводом на карту Сбербанк или Почтабанк.
Находится в Москве. Кроме доставки сервисом возможна отправка почтой РФ, некоторыми транспортными компаниями и курьерскими службами по согласованию. Отправка осуществляется в течение 1-2 рабочих дней после получения оплаты. Стоимость доставки по прейскуранту почты/ТК/служб в зависимости от размера почтового отправления и от региона, куда необходимо доставить. Предпочтительно - бандероль/посылка 1 класса, что позволяет отследить отправление. Наложенным платежом не отправляю. За работу почты/ТК/служб ответственность не несу. Стоимость доставки не включена, оплачивает покупатель.