Ремонт квартир под ключ
Здравствуйте!!!
Уважаемые заказчики Я предлагаю свой сфера в ремонт квартир если простые косметический ремонт начинается от 5.500 до 14.000 у меня в ремонт квартир есть 10 лет опыт Я начал работать первые с интернетом потому что большинство заказчики заинтересуются работать с интернетом Я написал Только реальная цена.
Выложенная фотография это реально.
Я все фотографии не могу выезжать потому что ест ограничение больше 10 фото. Я могу показать это объекты готовом виде. Для этого просто Напишите или позвоните
Если за интересуетесь я вам покажу от начала ремонта До завершения ремонта
Если всё равно есть сомнения я попрошу заказчика они подтвердят. потому что это интернет далеко не всем видишь.
Для меня первую очередь работа То есть я делаю всё возможность для того чтобы вам было комфортно деньги последнюю очередь.
Есть один поговорка Как говорится мужчина только в поступках а не словах я отвечаю за свои работа.
Уважаемые заказчики звоните думаю со мной не будет скучно работать Спасибо всем за понимание!!!!