Мужские ботинки Timberland
Ботинки Timberland. Абсолютно новые.Ботинки черного цвета Timberland выполнены из натуральных кожи и нубука. Текстильные стелька и подкладка. Anti-Fatigue – уникальная литая полиуретановая стелька с инновационной структурой в виде геометрических перевернутых конусов, которые сжимаются при ходьбе и увеличивают энергию, сокращая усталость ног. Технология SensorFlex™ - трехслойная подошва, которая обеспечивает поддержку стопы, самостоятельную амортизацию, а также превосходную гибкость и мягкость при каждом шаге. Пропитанная силиконом кожа, герметизированные швы, водонепроницаемая мембрана Gore-Tex® и литьевой метод крепления подошвы. Детали: аккуратная шнуровка, закругленный мысок.Размер 44EU.Оригинальные,привезины из Голландии.Не подошли по размеру,узковатые.По стельки 29,5 см.Ширина по стельки 9,5 см.