Шикарный кот в добрые руки
Матс - шикарный пушистый кот, настоящий «лесной норвежский» по характеру и привычкам. Первое время Матс в новой семье будет недоверчивым и осторожным, он не терпит фамильярности. А как привыкнет - становится ласковым и доверчивым, просится на ручки, как ребенок. С удовольствием сидит рядом с хозяйкой, греет свой бок или «гуляет» по квартире, сидя на руках человека. Кушает сухой корм, натуральные продукты не признаёт за еду, разве что сметанку полижет за компанию с другими котами. Если у Матса есть настроение, поиграет веревочкой, покатает шарик . Кот ориентирован на жизнь рядом с человеком. В одиночестве скучает. Допускает осторожное вычёсывание своей роскошной шубы. Лоток без промаха, пользуется когтеточкой, мебель не дерёт. Пристраивается в семью, где нет маленьких детей. Матсу 4,5 года, кастрирован, привит.
Территориально кот в Люберцах, есть возможность привезти в Москву.