Матрас двуспальный 160
Матрас двуспальный 160.
артикул: бркт 16007021603
Самый популярный на сегодня матрас двуспальный по лучшей цене в Москве.
Мы уверены, что все что будет стоить дешевле - будет хуже по качеству.
Никакой подделки, никакого "гаражного производства" с пришитыми бирками Аскона или Орматек))).
Та самая популярная линейка стандарт-матрасов от известного производителя, который можно приобрести уже сегодня.
✔ Матрас новый размер 160х200х18 см
✔ Матрас полноценный двухспальный
ВНИМАНИЕ!! У нас только НОВЫЕ матрасы, мы не реализуем БУ и не скупаем матрасы с хостелов ! (просьба не звонить и не предлагать подобные вещи...)
Помните - ХОРОШИЙ ДВУСПАЛЬНЫЙ МАТРАС - всегда стоит хороших денег))