3-НДФЛ, справка БК, бухгалтерское сопровождение
☆ Предоставляю услуги по ведению учёта для ИП и ООО (микропредприятия).
Опыт работы 15 лет. Преимущественно на упрощенке, патентной системе или на общей системе с небольшим количеством операций. Для ИП без сотрудников стоимость от 2000 в квартал, с сотрудниками - от 2000 в месяц.
Для ООО - от 10000 в квартал.
Опыт работы практически по всех сферах деятельности.
☆ Заполнение декларации 3-НДФЛ любой сложности.
Стоимость комплекта (декларация, заявление, реестр) - 1000 рублей при личном обращении, 700 рублей при удалённом заполнении, только 3-НДФЛ без заявления и реестра - 500 рублей.
☆ Заполнение справок о доходах для госслужащих.
Цена за одного члена семьи - 1000 рублей.
Работаю без выходных.