Ремонт бытовой техники на дому.
Здравствуйте. Мне 50 лет. Я мастер по ремонту техники. Не пью и не курю. Вежливый,ответственный и пунктуальный. Опыт 20 лет. Ремонтирую любые поломки стиральных, посудомоечных, сушильных машин, газовых и электрических плит и духовок, кухонных вытяжек, гладильных систем, профессионального оборудования ресторанов и кафе, беговых дорожек, велотренажеров, поломоечных и дисковых машин, пылесосов и многого другого. Даю гарантию на свою работу. Работаю без обмана, на все замененные детали даю чеки. Никаких "левых накруток". Могу переделать сложную электронную технику на механическое управление. Выезжаю в любой район города. С 8-00 до 23-00. Вызов и диагностика - бесплатно. Проинструктирую удаленно по телефону!