Игрушка Стучалка Три кота (Буратино)
Игрушка Стучалка Три кота (Буратино)
Деревянная игрушка-стучалка увлекательная и полезная игра для вашего любознайки.
Задача ребенка - постучать по цветному шарику, который затем выкатывается из специального отверстия-арочки. Затем ребенок может поймать шарик и начать вновь.
Такая веселая игра надолго увлечет малыша, яркие крупные деревянные шарики сразу заинтересуют ребенка и позволят изучить вместе с ним цвета, а так же она направит энергию активного ребенка в мирное русло!
Компактные размеры игрушки позволят малышу брать ее с собой на прогулку или в гости к друзьям.
Развивающая игрушка состоит из:
- Деревянной коробочки с отверстием сбоку и 4-мя отверстиями наверху.
- Молоточка-стучалки.
- 4-х ярких шариков.
Игра-стучалка учит ребенка ориентироваться на плоскости и в пространстве, различать цвета и развивает:
- Моторику и координацию движений;
- Визуальное восприятие и внимание;
- Логические мышление;
- Терпение и усидчивость;
- Направит активную энергию ребенка в мирное русло.