Грузоперевозки, переезды, грузчики Щёлково
Осуществляю полный спектр услуг по грузоперевозкам по Москве, МО и России.
Переезды по Москве, Московской области
Переезды квартирные / офисные / дачные /междугородние перевозки по РФ
Доставка груза по России (РФ)
Газель бортовая, с боковой, верхней и задней загрузкой.
Машина с Пропуском в Москву (ТТК, СК).
В нашем автопарки имеются автомобили грузоподъемностью 500кг/ 1 тонны/ 1.5 тонны/ 2 тонны/
Перевозка грузов 1,2,3,4,5,6 метров:
В нашем автопарки имеются автомобили Газель / Соболь/ Бычок / Ивеко /
Большой опыт работы с РЦ ВАЛБЕРИС, ОЗОН, ЛАМОДА и другие.
Так же в машине имеется рохля ( гидравлическая тележка)
Наши преимущество:
1) Низкую ценовую категорию на качественные услуги.
2) Подача автомобиля по Щелковскому району в течении 30 минут.
3) Чистый исправный автомобиль всегда в вашем распоряжении.
4) Бесплатную консультацию по подбора автомобиля и грузчиков.
5) Опыт работы более 9 лет.
Грузоперевозки Москва область, Грузовое Такси, Заказ газели для переезда, Заказ грузового такси, Грузовое такси для перевозки грузов, Переезд в другой город, Заказ грузовой машины, Газель для перевозки грузов, Грузоперевозки частник, Дачные переезды, Грузоперевозки в область, Перевозка личных вещей на дачу, Офисный переезд.
Готов к выполнению любых задач.