Активный уличный инфракрасный датчик alean quad
Активный уличный инфракрасный датчик предназначен для alean quad обнаружения пересечения невидимого ИК барьера, создаваемого между передатчиком и приемником. Устройство может использоваться для защиты внешних и внутренних рубежей и отлично подходит для охраны объектов, периметр которых имеет значительную протяженность.
Датчик можно включить в любую действующую систему охранной сигнализации, причем он совместим со всеми типами охранных панелей. Возможность выбора частотного канала позволяет перекрывать периметр сложной конфигурации, при этом комбинирование нескольких датчиков не приведет к их взаимному влиянию друг на друга. Герметичный корпус с опциональным обогревом оптических элементов позволяет использовать в любых погодных условиях.
Дистанция обнаружения снаружи 40 м, внутри 150 м
Диапазон рабочих температур от -25°С до +60°С, с обогревателем от -40°С до +60°С
Полный комплект оборудования:
4ИК Датчика,Приборный щиток,контрольная панель,детекторы,световая и звуковая сигнализация,пульт,аккумулятор,проводка и кейс чемодан для транспортировки и хранения.