Плита индукционная "AEG" 47745IQ-mn
Индукционная плита, БУ, в отличном состоянии. Все конфорки варочной панели работают исправно. Духовой шкаф многофункциональный, с подсветкой, конвекцией и грилем. Электронное табло с часами и таймером. Телескопические направляющие противней духового шкафа. Габаритные размеры: ширина 50см, глубина 60см, высота 85см. Инструкция по эксплуатации прилагается.
Возможна доставка и подключение.
Смотрите другие предложения в моём профиле.
Даём гарантию на технику.
Звоните прямо сейчас!
У нас вы можете купить плиту недорого, с доставкой до квартиры.