Сдается салон красоты
Идеально для тех кто хочет попробовать себя в этом бизнесе, или продолжить работать в этой сфере в связи с переездом.
Сдаётся полностью оборудованный салон под услуги красоты - 40 кв.м. Самый центр - от метро таганская 5 минут. Здание старинного особняка, новый ремонт, новое оборудование и мебель, мокрая точка, парковка, проходное место. 2 этаж. Сразу при входе. Идеально под маникюр/педикюр/ брови/ ресницы/депиляция/макияж.
цена указана за месяц аренды
обсуждается индивидуально дооснащение оборудованием под лично ваши нужны
НА СООБЩЕНИЯ НЕ ОТВЕЧАЮ! ЗВОНИТЕ