Костюм Philipp Plein. Размеры XS,S,M
Распродажа склада магазина!
Костюм Philipp Plein
Артикул 010-050-0041
Размеры XS,S,M
Состав 85 % хлопок, 15 % люрекс Костюм от Philipp Plein, состоящий из топа и брюк-капри, изготовлен из эластичного хлопка. Майка украшена вышивкой люрексовой нитью и пайетками. Капри на эластичном поясе с регулируемым шнурком, дополнены надписью "Philipp Plein". Комплектация костюма: майка и капри. Детали: пояс на резинке со шнурком, капри с боковыми карманами. Замеры указаны в нерастянутом состоянии от шва до шва. Замеры для размера M: длина майки по спинке - 37 см, ширина по подмышкам – 44 см, длина брюк по внешнему шву - 76 см, длина брюк по внутреннему шву - 52 см, высота посадки - 26 см, окружность пояса - 76 см, окружность бедер - 108 см, окружность нижнего края штанины: 30 см.
Все фото реальные и защищены авторским правом!