Рюкзак-кенгуру ErgoBaby Omni 360 ОРИГИНАЛ
Рюкзак оригинальный. Покупали за 16000. Использовали раз 10. Без какого либо дефекта.
Ergobaby Omni 360 Рюкзак-кенгуру с рождения до 3-х лет. Сумочка в комплекте.
Цвет star dust (серый)
Обеспечит эргономичность в ношении ребёнка и максимальный комфорт как для вас, так и для малыша.
Этот рюкзак-кенгуру разработан при участии педиатров.
Особенности:
4 положения - лицом к родителям, лицом к миру, на бедре, за спиной родителя.
Подходит для ношения детей с рождения до 3-х лет
Съемная сумка в комплекте.
Вес 3,2 - 20 кг
Вся продукция Ergobaby, официально поставляемая на территорию Российской Федерации и стран ЕАЭС, маркируется особыми стикерами DAT Brand Control с уникальным кодом. Для проверки подлинности продукта необходимо снять верхний слой и отправить код на короткий номер 3888 (бесплатно) или проверить на сайте.