Клавиатура Razer Nostromo
Продаю мини-клавиатуру Razer Nostromo,. Razer Nostromo это 16 полностью программируемых клавиш Hyperesponse™, 8 раскладок с переключением на лету, 8-позиционный D-Pad для большого пальца со съемным джойстиком и колесо прокрутки - все это интегрировано в игровую миниклавиатуру Razer Nostromo™. Теперь вы готовы ответить на любой вызов.
Технические характеристики:
*Эргономичный форма для левой руки и эргономичное расположение клавиш
*16 полностью программируемых клавиш с мгновенным откликом Hyperesponse™
*Программируемый 8-позиционный D-Pad для большого пальца со съемным джойстиком
*Колесо прокрутки
*Мгновенное переключение между 8 типами раскладок клавиш
*Неограниченная длина макросов
*Возможность хранения до 20 различных игровых профилей
*Регулируемая эргономичная прорезиненная подставка для руки для разных размеров ладоней
*Подсветка клавиатурной панели и колеса прокрутки для полного контроля даже в темноте
*Расширенная программа конфигурирования от Razer
*Размеры 184 x 160 x 59 мм
*Вес 250г
Состояние отличное, играл на ней в BF4, сейчас просто нет времени на игры,вещь отличная, что бы понять надо недельку поиграть на ней и уже к обычной клаве возвращаться не хочется.