Дубленка натуральная р.42-44
Дубленка натуральная новая р 42-44. Премиум качества выделка меха, идеальный крой - такая дубленка не только согреет, но и украсит девушку в холодное время года. Смотрится изящно как платье. Культурный лаконичный фасон без излишеств, красивый капюшон из меха тосканы и насыщенный темно-бутылочный цвет.
Подарила мама, но к большому сожалению не угадала с размером - мне мала ( на фото дубленка надета на футболку).
Буду рада, если подойдет стройной девушке до 172 см и размером 42-44. Цена в магазине - 42000, продаю за 15000 (без торга)
Плечи - 42 см
Талия - 38 см
Рукав - 65 см ( можно отвернуть по своему размеру)
Длина - 97 см
Посмотрите мои другие качественные вещи на девушку р.42-44 по очень привлекательным ценам)