Гараж на час / автосервис самообслуживания
Наш автосервис самообслуживания - это место где можно отремонтировать автомобиль самостоятельно с помощью наших профессиональных инструментов и оборудования, взяв их в аренду на один час или более.
Наши сотрудники поставят ваш автомобиль на подъемник, всегда окажут помощь в ремонте и если, что-то пошло не так, закончат ремонт за вас, пока вы пьете чай в комнате отдыха.
У нас можно произвести любой слесарный ремонт или плановое ТО. Без труда можно поменять и тормозные колодки, и сделать замену двигателя!
Комфортные условия в помещении сделают ремонт лёгкой задачей. У каждого посетителя свое рабочее место, набор инструментов и все необходимое, мы не создаем очередь за инструментами.
Из инструментов и оборудования в нашем сервисе есть:
- 3 гидравлических подъемника на 4 тонны;
- Смотровая яма (для микроавтобусов и автомобилей с плохими порогами);
- 3 пневматических гайковерта;
- Наборы инструментов с головками, трещетками, отвертками, комбинированными ключами;
- Наборы бит (TORX, HEX, Spline, Ride);
- Воротки и удлинители;
- Тиски слесарные;
- Гидравлические прессы на 20 и 30 тонн;
- Гидравлический кран (гусь);
- Гидравлическая трансмиссионная стойка;
- Траверса для вывешивания двигателя;
- Бочка для слива масла;
- Пневматический плунжерный шприц;
- Масляный шприц;
- Технический (строительный) фен
- Газовая горелка;;