Квартира, 1 комната, 37 м²
Сдаю однокомнатную квартиру, общей площадью 37 м2, с хорошим ремонтом, рядом метро МЕДВЕДКОВО, 7 мин пешком до метро. Район отличный: лес, парк, Ашан, Мега, все в пешей доступности. Напротив дома Магнит и Пятёрочка, близко рынок. Квартира на самом деле двухкомнатная, но одна комната будет закрыта. Так что ненужную мебель, ковёр и т.д можно убрать туда. Санузел раздельный, кухня 7метров, комната 20 метров, есть большая застекленная лоджия. В наличии вся бытовая техника: стиральная машина, холодильник, новая электроплита. Квартира сдаётся первый раз, я - собственник. Стоимость 32000, плюс свет, вода по счетчикам и предоплата за месяц (можно разбить на несколько месяцев).