Новые брюки для девочки reima (reimago)на рост 110
Возможна встреча в центре! Юла доставка! Новые штаны reima. В этих невероятно популярных водо- и ветронепроницаемых, но при этом дышащих детских брюках из материала softshell вашего покорителя погоды будет просто не остановить! Брюки изготовлены из грязеотталкивающего материала и очень удобны в носке – их совсем легко подогнать по фигуре, нужно лишь отрегулировать ширину талии. Потайной карман для сенсора ReimaGO®.
Характеристики:
• состав: 96% полиэстер, 4% эластан, полиуретановое ламинирование;
• без дополнительного утепления;
• сезон: демисезон;
• температурный режим: от +5 до +15С;
• водонепроницаемость: 10000 мм;
• воздухопроницаемость: 3000 мм;
• застёжка: ширинка на молнии и пуговица;
• водонепроницаемый материал;
• из ветронепроницаемого материала, но изделие «дышит»;
• водо- и грязеотталкивающая пропитка без содержания фторуглеродов BIONIC-FINISH®ECO;
• брюки из материала softshell
• материал jersey на оборотной стороне;
• регулируемый обхват талии;
• два боковых кармана;
• потайной карман для датчика ReimaGO®;
• светоотражающие детали;
• страна бренда: Финляндия.
Длина штанины примерно 64 см.