Миграционный адвокат. Гражданство РФ. РВП. ВНЖ.
Опытные миграционные адвокаты быстро и качественно окажут помощь, подготовят весь пакет документов, представят Ваши интересы в органах УФМС и в судах г. Москвы, Московской области по следующим категориям:
✅	Получение гражданства.
✅ Вид на жительство (ВНЖ).
✅ Разрешение на временное проживание (РВП).
✅ Обжалование выдворения за пределы Российской Федерации (депортация).
✅ Обжалование запрета на въезд на территорию России.
✅	Снятие ограничительных мер для въезда
✅ Другие миграционные вопросы. (по договоренности)
Мы успешно занимаемся этим свыше 11 лет!
Первая консультация по телефону бесплатная‼
С нашей помощью уже получили гражданство свыше 100 человек, РВП и ВНЖ - свыше 400 человек, с 40 человек сняты ограничительные меры для въезда, 23 иностранца получили статус беженца, многие семьи воссоединились.
Рассмотрим все самые сложные ситуации.
Полное сопровождение до получения конечного результата!