р.44 Пакет женских вещей пальто брюки туника джемп
Цена указана за всё, что на фото 2-10. Всего 28 предметов.
Пакет женских вещей на размер 44, S (пальто, туника и серые брюки - на 44-46).
Фото 2. Пальто черное шерстяное длина миди на рост 170 до колена; чистое, после химчистки.
Фото 3. Брюки коричневые прямые классические 80% шерсти в составе и брюки серые прямые тоже с шерстью немного тянутся облегают наверху; шаговый (внутренний) шов обоих брюк - 80 см.
Фото 4. Две короткие ночные сорочки серая и черная.
Фото 5. Кофта белая вязаная толстой х/б нитью на пуговицах с длинным рукавом и топ коричневый трикотажный с камушками на лифе.
Фото 6. Белый топ и белая блуза для занятий спортом, фасон позволит использовать и в повседневной жизни.
Фото 7. Джемпер коричневый шерстяной и туника бежевая шерсть ангора; хорошо смотрятся вместе в комплекте.
Фото 8. Два сиреневых трикотажных джемпера с длинным рукавом, черный х/б джемпер и топ в черно-белую полоску; все трикотажные.
Фото 9. Сиреневый х/б джемпер с рукавом 3/4 и полами вразлет, салатовый джемпер, джемпер вязаный разноцветной нитью, футболка красная с белым; все трикотажные.