Комплект Т-25, Т-16 под насос дозатор
Комплекты ГОРУ насос дозатор для Т-16/25 делают управление тракторной техникой простым и удобным. Обслуживание гидрообъемной системы рулевого управления также проще, чем обслуживание гидроуслительной системы рулевого управления.
Почему стоит покупать и заказывать запчасти у нас? Ответ очень прост. Мы гарантируем качество продаваемой продукции! Отправляем в любой регион РФ любым удобным для вас способом.
Мы единственные кто отправляет товар с наложенным платежом то есть вы платите только при получении товара на руки!!!
Для организаций возможна оплата на расчетный счет.
Доставка по Москве курьером.
В комплект входит
1. Насос шестеренный НШ-16-3Л (левого вращения); 1 шт
2. Клапан деления потока Т-25, Т-16 с адаптером: 1 шт
3. Насос-дозатор М-Z 160 1 шт
4. Фланец НШ-16; 2 шт
5. Штуцер переходной НШ10-S24 (М20х1.5-М20х1.5); 2 шт
6. Гидроцилиндр Ц40х250-12 поворота рулевой Т-16, Т-25; 1 шт
7. Уголок S24-S24 (М20х1.5-М20х1.5) для гидроцилиндра; 2 шт
8. Рукав высокого давления РВД (S=24, L=1.2м) прямой; 2 шт
9. Рукав высокого давления РВД (S=24, L=1.5м) прямой; 2 шт
10. Штуцер соединительный S24-S24 (М20х1.5-М20х1.5) в насос-дозатор; 4 шт
11. Валик насоса дозатора со шлицами под вал
Звоните! Все расскажем и покажем!