Бухгалтерское сопровождение фирм
Компания "Звездочёт" предлагает полный комплекс бухгалтерских услуг для успешной деятельности Вашей компании.
Мы можем:
- зарегистрировать юридическое лицо (ИП, ООО и т.д.),
- выбрать банк и открыть расчётный / валютный счёт,
- установить программу ведения бухгалтерского и налогового учёта 1С и подключить 1С-Отчётность и Клиент-Банк,
- оформить и согласовать договора, счета на оплату, платежные поручения и первичную документацию,
- подготовить и сдать отчётность в контролирующие органы,
- оформить приём / увольнение сотрудников, рассчитать заработную плату и выплаты с заработной платы,
- валютный контроль.
У нас большой опыт обслуживания компаний работающих с ВЭД. Мы работаем с компаниями на УСН И ОСНО. Мы всегда остаёмся на связи и готовы проконсультировать Вас по возникающим вопросам.
Внимание! Указанная стоимость в объявлении является ориентировочной. Итоговая стоимость наших услуг обсуждается индивидуально и зависит от количества операций в компании, числа сотрудников и необходимых дополнительных услуг.