ПЛАСТИКОВЫЕ ОКНА Б/У 1430(В) Х 1760(Ш)
Артикул: 104957
Более 8000б/у и новых готовых окон и дверей в интернет- магазине Окнатранс Москва
- Пластиковые Окна Б/У с двухкамерным стеклопакетом (3 стекла).
- Левая створка поворотная, ручка справа.
- Центральная створка глухая (не открывается).
- Правая створка поворотно-откидная, ручка слева.
- Ручки в комплект не входят.
- Ширина профиля (60 мм)
- Ждем Вас на нашем складе:
- Основной склад-магазин: м. Рязанский проспект, г. Москва, 2-й Вязовский проезд, дом 22,
- В будние с 8 до 20 , выходные и праздничные дни с 9 до 18.
- Возможна оплата банковской картой.
- Изготовим при Вас москитные сетки.
- Подоконники разных размеров.
- Доставка Москва и Московская область.
- Доставка по России, через транспортную компанию.
- Запомните артикул понравившегося Вам изделия.