Продажа, помещение свободного назначения, 65.9 м²
Продаю нежилое помещение свободного назначения правильной прямоугольной формы в плане, без перегородок. Площадь офиса 45,5 кв.м. (5,98 на 7,22 с подсобным помещением площадью 2,3 кв.м.). В цену включена доля 59,3% в общем коридоре с санузлом (см.план помещения). Высота потолков 3 метра. Нежилое помещение расположено в цоколе кирпичного жилого дома 1997 года постройки по адресу: г.Химки, ул.Пролетарская, д.17. Вход со двора. Помещение комфортное, сухое и теплое. Подойдет практически для любых предпринимательских задач. В цену входит право пользования парковочным местом на огороженном охраняемом паркинге во дворе дома, напротив входа в офис.
Возможные варианты использования: личный офис, стоматологический кабинет, нотариальная контора, шоурум, пункт выдачи заказов, легкое производство, массажный салон, ателье, прочее. Помещение обладает хорошим потенциалом как в случае личного использования, так и в случае сдачи его в аренду.
Расположение: для автомобильного транспорта удобный въезд/выезд на Ленинградское шоссе или МКАД. 10 минут пешком от/до платформы Химки (с конца 2021-начала 2022 года введут в эксплуатацию МЦД-3: от/до метро можно будет добираться за 5 минут).
Парковка: право пользования машиноместом на закрытом охраняемом паркинге во дворе входит в стоимость.