Водитель-экспедитор
Оптовой фирме по торговле молочными продуктами требуется водитель со своей газелью с рефрижератором. Работа есть каждый день.
Медицинская книжка у водителя обязательно.
Наличие машины с рефрижератором на охлажденку +2+6 обязательно.
Оплата каждую неделю.
На топливо даем аванс.
В месяц 115000 складывается из
Оплата за 1 рейс 120 км по Москве 4000 руб. До 10 точек.
Далее
1 точка + 200 руб.
1 км + 10 руб.
Перемещение на склад + 1000 руб.
Зарплата платится раз в неделю. Выдается аванс на топливо. Необязательно ИП, можно самозанятым.