Пекарь в пекарню «Маковка»
Приглашаем на постоянную работу пекарей, любящих свое дело. "Маковка" динамично развивающаяся компания. Мы стремимся радовать наших покупателей свежей и вкусной выпечкой.
Требования:
●	наличие навыков приготовления и выпекания хлебобулочных изделий, опыт работы от 1 года
●	наличие медицинской книжки
●	ответственный подход к работе
●	трудолюбие
●	исполнительность
Обязанности:
●	приготовление и выпекание хлебобулочных изделий
●	соблюдение технологического процесса выпечки
●	соблюдение правил санитарии и личной гигиены
●	уход за оборудованием
Условия:
✓	своевременная выплата заработной платы,
✓	обеспечение форменной одеждой,
✓	работа с 7:00 до 19.00 по сменному графику (2/2) на территории работодателя в дружном коллективе.
✓	перспектива карьерного
Можно также под сотрудника составить график
. Адрес. МЦД Дегунино. Дубнинская дом 14 корпус 2. 2 мин пешком от МЦД