Коляска 3 в 1 Adamex Aspena
Отличная коляска-трансформер, которая прослужит весь срок эксплуатации. Всесезонная.
Колёса надувные, базу можно складывать в багажник. Задние колеса можно отсоединять (спасает, когда маленький багажник). База также имеет светоотражающие элементы.
Люлька просторная, можно возить ребёнка в комбинезоне и в конверте (на фото для примера кукла размером 62 см).
Прогулочный блок также достаточно свободный.
Крепить прогулочные блоки можно как лицом к себе, так и от себя.
Дождевик и сеточка подходят ко всем блокам.
Манёвренность коляски идеальная - прекрасно проходит заснеженное бездорожье. Амортизаторы плавные, ребёнок в коляске чувствует себя комфортно.
Передние колёса можно закреплять прямо или не закреплять, тогда они становятся поворотными. Тормоз педальный.
Торг при осмотре.