Квартира, 2 комнаты, 38 м²
Двухкомнатная светлая квартира с балконом в 15 минутах от метро "Проспект Вернадского". Новые Черемушки. Оперативный показ, без комиссии, залог 58000 р
Две изолированные спальни располагают комфортными двуспальными кроватями, вместительными шкафами.Комнаты оснащены рабочими столами, полы паркет, санузел совмещенный плитка. Расположение дома , в 2 минутах от входа в Воронцовский парк сделает ваше пребывание приятным и незабываемым . Квартира расположена в зеленом районе В квартире есть все необходимое для комфортного проживания : Интернет, Тв, чайник, кондиционер, микроволновая печь, стиральная машина , холодильник, утюг, фен пылесос, гладильная доска, сушка.