Комната, 15 м²
Новый и современный хостел Рациональ, предлагает комфортное проживание рядом с метро Славянский бульвар, на западе Москвы.
Цена указана при оплате от 14 дней
В небольшой удаленности располагаются: Национальный Медицинский исседовательский Центр Кардиологии – Бакулева, ФГБУ «Центральная
клиническая больница с поликлиникой» Управления делами Президента РФ, Парк Крылатские холмы, Гребной канал, Ледовый дворец Крылатское, Дворец спорта Динамо. В центр Москвы вы можете добраться на метро за 22 минуты.
Для Вашего Комфорта мы предусмотрели:
- различные категории номеров - мужские и женские
- кухню со всей необходимой техникой (плита, холодильник, микроволновка, электрический чайник);
- просторные холлы и общие зоны;
- коворкинг, где можно спокойно поработать за компьютером;
- раздельные сан. узлы и душевые комнаты;
- персональные розетки, светильники, шторки у каждого спального места;
- постирочную;
График и способ оплаты (наличными или безналичным способ) Вы определяете тоже самостоятельно. От срока проживания напрямую зависит стоимость размещения!
Для юридических лиц предоставляем счёт и закрывающие документы! Возможны договорные и агентские взаимоотношения! В наших хостелах уживаются разные категории гостей - туристы, командировочные, студенты, посетители медицинских центров. Мы стараемся создать комфортные условия для каждого!
В нашем хостеле строго соблюдается «сухой» закон
Снять койко-место или комнату Вы можете посуточно или на долгий срок! Выбор остаётся за Вами.