Коляска Tutis Viva Life 3 в 1
Продаю коляску Tutis Viva Life 2019 в комплектации 3 в 1, цвет Мурена/белая кожа.
Продаем любимую очень удобную коляску.
Коляска в отличном состоянии, за исключением небольших потертостей на шасси ( практически не заметны) никаких проблем нет ни внешних, ни технических. Ткань с водоотталкивающей пропиткой, эко- кожа без проблем очищается водой и тряпочкой. Очень красивая, яркая расцветка. Я не встречала на улицах больше такой коляски.
У коляски шикарная люлька, очень легкая, при этом одна из самых больших среди существующих колясок.
Автокреслом пользовались с рождения, очень удобно, не нужно возить целую коляску в багажнике и тревожить, перекладывая ребенка, кресло ставится на шасси и вперёд).
Прогулочный блок, так же как и люлька, очень вместительный, утепленная накидка на ножки, 5ти точечные ремни плюс перемычка между ножек. Бампер из эко-кожи. Прогулочным блоком пользовались мало, сначала случился карантин, а потом купили для перелета легкую прогулочную коляску, в ней и остались.
Вместительная закрытая нижняя сумка и симпатичный удобный рюкзак. Гелевые колеса, проколы исключены.
Шасси компактное, влезет в любую машину.
Комплектация:
1.Шасси