Ночник " Ветка розы- эсперансо"
Эти цветы никогда не завянут. Отличный ПОДАРОК!!! Изготовлен из безопасных материалов ( изолон и фоамиран).Плафон с большим цветком откручивается, это удобно для замены лампочки, также можно аккуратно ополоснуть прохладной водой.
Ночник ручной работы выполнен из сертифицированных материалов, рекомендованных к использованию в жилых помещениях.
В работе не использовались материалы сомнительного производства ( сама аллергик и реагирую на некачественную "химию").
Рекомендации по эксплуатации: Использовать светодиодные лампы до 5 ватт (Лампочка входит в комплект)
Рекомендации по уходу:
При загрязнении изделия, рекомендуется открутить плафон и промыть его прохладной водой. Во избежании скопления пыли, обработать антистатиком.
❗❗❗Вы можете увидеть другие подобные светильники в моем профиле❗❗❗