Участок, 18 сот., поселения (ижс)
д. Пятница. Продаю земельный участок у воды 18,23 сотки под ИЖС в Московской Области, Солнечногорского района, сельское поселение Соколовское, деревня Пятница, 45.2 км от МКАД без обременений. Участок расположен в центре жилой деревни, огорожен с 3 сторон, магистральный газ и электричество по границе участка внутри деревни!!!. Подъезд круглогодичный, вокруг элитная коттеджная застройка и гостиничные комплексы, рядом автобусная остановка, магазины, супермаркеты, кафе участок расположен в уникальном уединенном месте в 200м. от Истринского вдхр. с песчаным пляжем и зоной отдыха, отличная экология. Собран полный пакет документов, межевание есть, 1 взрослый собственник, более 5 лет.
Смотрите профиль!!!
Д. Пятница
д. Пятница
Пятница
дер. Пятница
Дер. Пятница
деревня Пятница
Солнечногорск
г. Солнечногорск
участки у воды
участки на берегу
участок у воды
участок на берегу
г. Зеленоград
Истра
Истринское водохранилище
Пятницкое шоссе
Ленинградское шоссе
Новорижское шоссе
Новая Рига
земля
пятница
солнечногорск
берег
вода
истра
ленинградка
новорижское
новая рига
застройка
проект
дом
дача
коттедж
бизнес
отдых
яхта
парусник
резиденция
дом у воды
пляж
база
тур база
турбаза
база отдыха
подмосковье
внутри деревни
сочно
скидка