Подогрев сидений
Подогрев сидений.
Только при покупке до конца месяца-установка со скидкой 25% !
Характеристики:
Высококачественный комплект подогрева сидений для стационарного монтажа под штатную обшивку сиденья с двумя независимыми термодатчиками для защиты от перегрева-полностью исключена возможность перегрева!
Специальные прорези для прохождения воздуха в случае дооснащения вентиляцией сидений-при установке вентиляции сидений нет необходимости дорабатывать подогревы.
В комплекте на 1 сиденье: 2 нагревателя(спинка и сиденье) c термодатчиками, трёхпозиционная кнопка управления с двумя режимами (интенсивный нагрев, комфортный нагрев,37-65С), жгут монтажных проводов с реле и предохранителем.
Установка 4 т.р.
Гарантия 1 год.
Наличие: осталось 8шт
Стоимость 1200р на одно сиденье.
Напишите или позвоните нам-забронируйте подогрев сидений до конца недели.
подогрев сидений подогрев сидений подогрев сидений подогрев сидений