Диван - кровать со столиком от фабрики
• ЛИДЕР ПРОДАЖ!
• Мебель от производителя!
• Отличный диван по доступной цене!
❗ВНИМАНИЕ!!! В новом дизайне добавлена хромированная ручка для лёгкого раскладывания дивана ( видно на крайних 5 фото)
Очень важный и представительный внешний вид дивана, сочетает в себе необычайное удобство и  функциональность. . Подлокотники изготовлены со встроенным раскладным столиком с одной стороны и двумя выдвижными ящиками с другой.
Каркас дивана выполнен из высокопрочного металлического каркаса, что позволяет выдерживать большие нагрузки. Механизм прочный и надёжный, рассчитан на ежедневное использование.
Внутри дивана скрыт просторный бельевой ящик. Хранить в нем можно не только постельные принадлежности , но и многие другие вещи. Диван будет чудесно смотреться в любой гостиной или спальной комнате. Декоративные накладки выполнены из МДФ и покрыты прочной термоплёнкой.
Наполнитель высокоэластичный, плотный пенополиуретан, обеспечит Вам ровное, умеренно жесткое спальное место на каждый день, а вашему телу полноценный отдых. ППУ – материал современный, он обладает отличной эластичностью, упругостью и достаточной долговечностью.
Продажа по официальному договору, оплата - наличная, безналичная, кредит.
Гарантия от производителя 18 месяцев.
Имеется доставка.
❗ВАЖНО! - цена может меняться в зависимости от наполнителя, категории ткани и размера дивана. Фотопечать на подушках + 1ОООр.❗