Шкафы 2-х створчатые мдф матовый
Продам 2 шкафа абсолютно новые в упаковке. Размер (ВхШхГ): 2450*915*420 мм. По цене на 50% ниже рыночной. Фасады - мдф в пленке пвх, всё с доводчиками, в верхнем выдвижном ящике - скрытый ящик(за фасадом). Есть возможность дозаказать любые другие предметы мебели в таком же стиле из тех же материалов - тумбочки, комоды, антресоли. Самовывоз из Климовска, либо можем доставить за 4000 рублей. Поможем собрать. Любые недостатки, если таковые обнаружатся - устраним за свой счет. Цена за 2 шт!