Частный детский сад
Приглашаем детей, в частный детский сад Солнышко!
Детский центр работает с 2014 года, большой опыт работы с детьми, бережное отношение к каждому ребенку. Легкая адаптация к детскому саду.
Развивающие занятия, подготовка к школе, комплексные игры. Прогулки 2 раза в день, 4-х разовое питание, обеденный сон. Каждые 2ч, мы обеззараживаем кабинеты бактерицидной лампой.
У нас дружный коллектив, проводятся детские дни рождения (с аниматором), к нам приезжает театр, детская фотосессия и многое другое. Количество мест ограничено.
Абонентская оплата - 23тр/мес
Группа кратковременного пребывания (ГКП) - 12тр/мес
Посещение по дням - 1500р/день
Почасовая оплата - 250р/час
Записывайтесь на пробный день. Звоните!