Двухподвес Merida Fireball D 19"
Во первых, это один из самых красивых великов в своём сегменте.
Во вторых, это алюминиевая рама, а следовательно вес всего 15 кг в сборе. Легче только карбон, но там уже абсолютно другой ценник. Можно еще чуть облегчить, если поменять вилку - единственную стальную деталь этого велосипеда, но тут уже каждый решает сам, вес или прочность.
Т.к. в основном на нём катался по городу и асфальтированным дорожкам парка - резину поменял на schwalbe big apple (3500 за колесо) - с ней накат улучшился в разы. Велосипед очень приятен для езды по городу. Позволяет легко запрыгнуть на бордюр и при этом не весит, как чугунный паравоз.
Тормоза дисковые, механические. Быстросъемные крепления колес. Колеса 26'', двойные обода. Рама 19'' - идеально, под рост 160-180 см.
Каждый год делал полное ТО в велосалоне, кроме последнего лета (2020), но и не катался за него ни разу вообще. Тросики и заднюю переключалку менял летом 2019.
Педали заменил на более удобные и красивые.
Фару, велокомп и задний фонарь отдам вместе с велом.
Все переключалки переключают, тормоза тормозят, подвеска великолепно работает. Звоните-пишите, с радостью отвечу на все вопросы.
Продаю за ненадобностью, после покупки мотика, на велике ездить совсем перестал.