Дизайнерский чокер Содалит
УКРАШЕНИЯ РУЧНОЙ РАБОТЫ В ЕДИНСТВЕННОМ ЭКЗЕМПЛЯРЕ
Автор - студентка -ювелир известного ВУЗА - Победитель всероссийской олимпиады по ювелирному искусству- сделала их с большой любовью и позитивом
В изделиях использована позолоченная или родированная фурнитура премиум класса, либо серебро покрытое родием или позолотой. ВСЯ ФУРНИТУРА ГИПОАЛЕРГЕННА, СО СТОЙКИМ ПОКРЫТИЕМ, НЕ ТЕМНЕЕТ!!!
Камни НАТУРАЛЬНЫЕ, отличного качества !!!
■ Чокер из содалита с подвеской в виде старинной монеты, родированная фурнитура премиум класса - 2500 р
Содалит — талисман бизнесменов, ученых, учителей. Своему хозяину он дает возможность лучше понимать окружающий мир, помогает обрести гармонию и притягивает успех и всеобщую симпатию.
Содалит – камень мужества, он развивает ум и рассудительность, укрепляет волю и выдержку, помогает сосредоточиться на основной цели и упорно продвигаться по выбранному пути.
Самоцвет обладает мощным целительным воздействием: он лечит болезни, вызванные психологическим и душевным перенапряжением, стрессом, сглаживает бьющие через край эмоции, избавляет от гнева и страха, убирают навязчивое чувство вины. Его используют при неврозах, депрессии, головной боли, психических заболеваниях. Он расслабляет и успокаивает, очень полезен он для людей чувствительных и склонных к самобичеванию.
Не продаю
Tous, Pandora, Chanel, и Tiffany
ПОЧТОЙ высылаю
Посмотрите все мои объявления в моем профиле - много дизайнерской бижутерии и авторских ювелирных изделий