Английский бульдог
Здравствуйте! К вашему вниманию готова к продаже наша прекрасная девочка!
Наш питомник занимается английскими и французскими бульдогами.
Наши щенки хорошего качества, производители проверены по потомству, мы выбираем только качественное разведение, красивых собак.
Каждый малыш переезжает в ваш дом с полным комплектом документов , вет-паспортом и подарками.
По желанию будущего владельца мы делаем генетические тесты и любые обследования.
По всем вопросам можете писать прямо сюда