ЖК монитор 19" AOC 75Hz 5 мс e970Swn Новый
Монитор Новый в коробке, не был в использовании.
Полная заводская комплектация
- Есть несколько штук.
к примеру средняя цена в интернете на этот монитор -6500р
Производитель- AOC
Модель- e970Swnи
Диагональ-19" (47 см)
Разрешение экрана-1366 x 768
Тип LCD-матрицы	TN
Частота обновления кадров-75 Гц
Формат матрицы-16:9
Поверхность экрана -Матовая
Подсветка LCD-матрицы	На основе белых светодиодов (WLED)
Контрастность LCD-матриц-700:1
Время отклика -5 мс
VESA 100 x 100 мм
Идеально подходящего для работы и домашних развлечений.
Быстрая TN матрица с малым временем отклика в 5 мс обеспечивает плавный геймлей,
а матовое покрытие экрана - отсутствие бликов.
Соотношение сторон WLED-экрана соответствует стандарту широкоформатных мониторов и составляет 16:9