Парик из натуральных волос
Продается абсолютно новый парик ручной работы, полностью из натурального волоса. Ни разу не был надет. Приобретен 07.02.2021, стилистом выполнена стрижка и укладка. Передняя часть - моно, затылок - тресс. Регулировка. Размер 55-58. Производство Германия. Фирменный пакет, сеточка, шапочка. Приобретался себе лично, почти за 37 тысяч (33 парик+200 шапочка под него+3100 стрижка и укладка). Цвет как на втором фото, модель стрижки - как на первом. Парик можно укладывать, накручивать, самостоятельно мыть и ухаживать за ним.
Прошу писать здесь или отправить сообщение (к сожалению, не всегда могу ответить на звонок)