Кондиционер кассетный Energolux 2020г. на 147 кв.м
Продаю кондиционер кассетный швейцарского бренда Energolux SAC48C3-A/SAU48U3-A. Категория "полупромышленный", инверторный - нагрев и быстрое мощное охлаждение для помещения до 147 кв.м. 2020 (!) год выпуска. НЕ перекупщики. Возможен расчет как наличный, так и по безналу с юрлицом.
Куплен у официального дилера в марте 2020. Использовался в торговом помещении 90 кв.м не постоянно, в сумме не более 6 месяцев.
Состояние нового. Показал себя очень хорошо в работе. Цена нового 129 200 рублей. В подарок защитный кожух для внешнего блока! Доставка обсуждается.
Характеристики: Мощность (охлаждение), кВт 14,0; Мощность (обогрев), кВт 15,5; Потребляемая мощность (охлаждение), кВт 4.87; Потребляемая мощность (обогрев), кВт 5.1.