Риэлтор-юрист Москва. Услуги продажи, покупки.
Здравствуйте! Позвольте представиться.
Меня зовут Светлана Невская. Я риэлтор-юрист, с опытом работы более 15-ти лет. Имею высшее юридическое образование. Работаю в Москве и Московской области. Зарегистрирована в качестве индивидуального предпринимателя (ОГРНИП 317774600281442).
Профессионально отстаиваю интересы своих клиентов. Помогаю им выгодно продавать, покупать и сдавать в аренду любую недвижимость. Работаю с квартирами, домами, коммерческой недвижимостью.
Оказываю помощь в получении ипотеки. Сопровождаю сделки с использованием материнского капитала и военной ипотеки.
С удовольствием проконсультирую вас по телефону или за чашечкой ароматного кофе)
**********************************************
- Консультация – бесплатно.
- Предварительная оценка недвижимости – бесплатно.
- Сопровождение сделки купли-продажи – 50 000 руб.
- Продажа однокомнатной квартиры – 120 000 руб.
- Продажа двухкомнатной квартиры – 130 000 руб.
- Продажа трехкомнатной (4-х, 5-ти комнатной) квартиры – 150 000 руб.
- Альтернативная сделка (продажа квартиры с последующей покупкой) – 180 000 руб.
- Покупка квартиры – 100 000 руб.
- Сдача квартиры в аренду – бесплатно
- Сдача коммерческой недвижимости в аренду – 50% от ежемесячной арендной ставки
- Продажа дома с земельным участком – 2% от стоимости объекта недвижимости.
Пенсионерам, инвалидам и многодетным семьям – скидки.