Новый самокат Playshion Moonshine FS-KS007
Двухподвесная система с передним и задним амортизаторами, которые обеспечивают высокую плавность хода на любом типе покрытия и поглощают вибрацию во время езды.
Рама из алюминия выдерживает вес до 120 кг. Складной механизм позволит перевозить самокат в общественном транспорте и хранить в квартире. Высота руля настраивается. Высота рулевой стойки 90-107 см.
Колеса: 200 х 33 мм, полиуретан, подшипники ABEC-9. Качественное торможение обеспечивает мощное и надежное заднее крыло. Дополнительной особенностью модели является флягодержатель.