Кровать-массажер
Приобретая массажер ,вы получаете личного массажиста для всей семьи. Здоровый позвоночник-основа всего организма. Массажер многофункционален: имеется проектор, которым можно вылечить очень многие заболевания, как отит, простатит, ЖКТ и др., а миостимуляция подтянет ягодичные мышцы, мышцы живота, оживит нервные окончания пальчиков на руках и ногах. Покупателю бесплатное сопровождение и консультирование. В прошлом была оыициальным дилером компании. Пользуюсь ежедневно на протяжении 6 лет. Результаты потрясающие. Можно всем, научу как.)))