Звёздные Войны. Мандалорец. Артбук. Шостак Ф.
Новая!!! Эксмо. Ожидание доставки 3-4 рабочих дня. Тв. переплёт, суперобл. Самовывоз м. Таганская. Возможна доставка до вашего метро.
Артбук, посвящённый сериалу "Мандалорец", даёт фанатам уникальную возможность заглянуть за кулисы номинированного на премию "Эмми" шоу Disney+. В книге собраны концепт-арты, эскизы и интервью с создателями и членами съёмочной группы сериала, включая исполнительного продюсера, шоураннера и сценариста Джона Фавро ("Железный человек", "Король Лев"). Благодаря этому изданию читатели получат шанс взглянуть на персонажей, места и транспортные средства из вселенной "Звёздных войн" под совершенно иным углом. Исполнительный креативный директор Даг Чианг собрал под своим крылом выдающуюся команду художников, дизайнеров и мечтателей, также известных как "визуалисты" арт-департамента компании Lucasfilm, которые на протяжении нескольких лет работали над сериалом и вносили свою лепту в легендарный визуальный стиль "Звёздных войн".
В сериале "Мандалорец" космический стрелок Дин Джарин (Педро Паскаль) и Дитя (которого фанаты ласково окрестили малышом Йодой) путешествуют по далёким системам на краю галактики и по ходу своих приключений обзаводятся разношёрстными союзниками в лице бывшего ударного солдата Альянса повстанцев Кары Дюн (Джина Карано), угнота – сборщика утиля по имени Куиил (Ник Нолти) и перепрограммированного дроида – охотника за головами IG-11 (Тайка Вайтити). А противостоит им жестокий мофф Гидеон (Джанкарло Эспозито).