Сяоми Xiaomi mi a3 4/64 + mi band 4
Мошенники и реклама мимо! Номер не напишу, общение только тут, все схемы уже знаю, не первый день продаю свои вещи!!
Читайте объявление полностью, не позорьтесь своими предложениями!!!
Всё куплено 25.08.19 в Mi магазине ТЦ Зеленопарк(чек с доп.гарантией пролюбил, гарантийный на фото).
Полные оригинальные комплекты: телефон + 4 бронестекла(али); ми бенд + металлический браслет-антипотеряшка(али) и доп. зарядка-клипса, заряжает без вытаскивания(али).
Пользование аккуратное, заряжался только оригинальной зарядкой, АЭС в мобилке пашет 2 дня спокойно.
Продаётся только комплектом(отдельно всё равно дороже выйдет). Торга нет.
Всё работает отлично, любые проверки, сброс до завода при встрече.
Причина продажи - вернулся на IOS!))
Возможен обмен на эпл воч блек 4/44 полный комплект отличное состояние с моей доплатой!!!