Тюльпаны Hennie Van der Most оптом к 14 февраля
Поставляем тюльпаны разных сортов оптом.
Принимаем брони к 14 февраля и 8 марта на специальных условиях.
Цветы выращиваем в Московской области из голландских луковиц 12+, по голландской технологии - на гидропонике.
Высота 45-50 см, прочный стебель, крупный бутон, ЦВЕТЫ ВСЕГДА СВЕЖИЕСРЕЗАННЫЕ!
В пучке по 10 шт, в пачке по 50 и в коробке по 500 шт.
Пишите/звоните, самые выгодные прайсы!
Возможен самовывоз или доставка, условия обсуждаем по каждому заказу индивидуально.
-Договор + доп.соглашения, СЕРТИФИКАЦИЯ! Работаем нал\безнал, НДС.
Скорее пишите,звоните количество цветов ограничено!