Кроватка детская "Лель" с ящиком.
Кровать детская с универсальным маятником внизу ящик, фронтальная перегородка опускается.
Характеристики:
- Кроватка детская с маятником продольного качания, поперечным маятником.
- Три положения передней стенки,
- Три уровня положения дна,
- Защитные накладки ПВХ,
- Безопасное расстояние между рейками 80мм,
- Съемная передняя стенка,
- Вместительный выдвижной ящик
- Размер ложа 1200х600.
- Внутренний размер ящика: 1062*500*120, в собранном виде:1390*660*1095, коробка:125*77*28, вес 40
Материалы: массив бука, шпон, сосна( ящик).
Матрас с наматрасником отдельно. Есть подушки на весь периметр кровати(как на фото)