каталка с шариками Pic'n'Pop Tomy
Увлекательная игрушка-каталка в виде катапульты с мячами от Английского бренда Tomy способна при помощи специального внутреннего механизма поднимать шарики по желобу и выстреливать ими при нажатии двух зеленых кнопок на рукоятке.Колеса каталки имеют резиновые накладки, что улучшает сцепление с поверхностью. Во время движения катапульта издает специальный треск, что приводит в восторг любого ребенка. Шарики в игрушку можно поместить как вручную - вложить в отверстие снизу прозрачной трубки, так и механическим способом - разложить шарики на поверхности и прокатить игрушку, «наезжая» на шарики. При попадании их в нижнее отверстие трубы, специальные лопасти начнут поднимать шарик по трубке. И как только малыш нажмет на зеленые кнопочки, шарики по очереди начнут выстреливать.
Звоните!