Свадебное платье
Девочки, добрый день!! Продаю свадебное платье, одевала один раз на Бракосочетание. Размер 42, на рост 150(длину ушивала) ткань оставила на всякий случай. Это платье подойдет так же и для беременной девушке, я его одела на 5 месяцев беременности. Платье очень удобное, лёгкое!! На живот не давило, так как пояс повыше талии. Покупала платье за 25000тс, продаю его за 15000тс, Есть туфли белые, тоже очень удобные!! Покупала так же на свадьбу, за 3500 готова продать за 2500... Пишите, отвечу на все вопросы!!