Маникюр и наращивание ногтей на дому в Балашихе
Всем привет. Меня зовут Мила я мастер по маникюру со стажем 4 года. Работала в лучших салонах Москвы.
Хочу вам предложить свои услуги:
✔ Комплекс услуг! Маникюр комбинированный + выравнивание + покрытие гель-лак = всего 1300 рублей!
✔ Комплекс услуг! Маникюр комбинированный + наращивание + покрытие гель-лак = всего 2000 рублей!
✔ Все инструменты проходят строгую дезинфекцию средством и стерилизацию в сухожаре. Крафт пакеты вскрываются при вас.
✔ Индивидуальные пилки и бафы по завершению маникюра вам отдаю в подарок.
✔ На выбор большая палитра гель лаков: ONIQ, VOGUE, UNO, LIKER.
✔ Большой ассортимент: слайдеров-наклеек, страз, блесток, а также можем вместе выбрать дизайн на ваш вкус и помогу определиться с цветом.
Работаю дома, Балашиха район Первомайский