Медвежий Парк настольная игра
Bear Park нам предлагают создать свой зоопарк с различными видами медведей, вольеры с которыми и представлены в игре разноцветными тетрис-кусочками (цвет здесь — это порода медведей, всего четыре). Их нужно расставить по подконтрольной территории парка, максимально эффективным способом заполняя пространство. Тема, как и в аналогах, шита белыми нитками, однако, в отличие от творений Уве, она здесь вроде как даже логична. У игроков есть земля, есть общий пул клеток/вольеров с редкими медведями, их нужно упихать в свой зоопарк быстрее и эффективнее чем соперники, дабы стать лучшим медведоводом.
Идеальное состояние! Распродажа настольных игр из личной коллекции. Есть редкие! Возможен обмен.