Новые ботильоны Vicini
Продаю новые зимние ( еврозима) ботильоны, ботиночки, полуботинки, полусапожки Tapeet by Vicini. Куплены собственноручно во Флоренции в бутике марки. На деревянной подошве, темно-рыжая замша, песочно-коричневая кожа высшего сорта на язычке. В коробке. Очень стильные и вряд ли вы увидите на улице своего двойника. Внутри овчинка. Приветствую обмен на брендовую новую сумку, пуховик, куртку 48 размера новую брендовую обувь без каблука 38 размера
Дефектов нет, возможны дефекты фотографии, если видите. Цена сейчас уже 100€! Куда ниже! Срочно нужно продать!