Air Pods Pro
✅ Подключение через анимацию с инструкцией по эксплуатации
✅ Настройки правого и левого наушника ( Siri , переключение треков)
✅ GPS - наушники можно искать через локатор
✅ Изменения имени устройства
✅ Этикетка на русском языке. Наушники пробиваются на официальном сайте.
✅ Качественный звук
✅ Шумоподавление
✅ Сенсорное управление
✅ Датчик автопаузы
✅ С помощью двойного касания можно переключить следующую или предыдущую мелодию
✅ Потерять наушники за 2600 не так страшно как за 20К
✅ Полный комплект
ЧЕХОЛ в подарок!!!
✅ ОТПРАВКА В РЕГИОНЫ!!!