Репетитор по английскому языку (дистанционно)
Английский язык с профессиональным учителем ДИСТАНЦИОННО.
Интересные и активные индивидуальные занятия для взрослых и детей от 9 лет.
Предлагаю и реализую:
* оксфордские методики
* постановка беглой речи и произношение без акцента
*развитие речи и восприятия на слух ( частые аудирования)
* расширение словарного запаса
* индивидуальный подход и выбор материалов
О себе:
Опыт преподавания в общеобразовательной школе: 2 года,
Репетиторская деятельность: 13 лет.
Образование:
Российский государственный педагогический
университет им. А. И. Герцена,
*факультет иностранных языков, педагог английского и испанского языков.
Имею сертификат TEFL/ TESOL,дающий мне право преподавать за границей.
Почему стоит выбрать именно мои занятия:
1. помогаю ликвидировать пробелы в знаниях;
2. оказываю помощь в выполнение домашних заданий, а также предлагаю дополнительные программы для школьников любых возврастов;
3. развиваю интерес к предмету и обеспечиваю стабильный приемлемый результат в обучении;
4. объясняю материал доступно и понятно и делаю это до тех пор пока он не усвоится. Работаю с каждым учеником в нужном ему ритме, чтобы достичь наилучших результатов;
5. подготавливаю к ЕГЭ, ОГЭ. Есть успешный опыт и хорошие материалы, которые помогают подготовиться качественно.
Занимаюсь только дистанционно, так как проживаю в Испании и преподаю здесь английский в частной школе.
Стоимость:
Индивидуальное обучение
60 мин./ 1300 руб.