Кроватка детская Baby Italia «Gioco LUX» продольны
Детская кроватка-маятник Baby ITALIA «Gioco LUX» с кристаллами Swarovsky.
Непревзойденное итальянское качество!
Цена новый такой кроватки в магазине сейчас более 45 тыс. только кровати !
При выборе детской кроватки самые важные критерии для нас были безопасность, удобство и практичность, поэтому мы остановили свой выбор именно на этой кроватке. И остались довольны !
Немного о кроватке :
•Модель с ПРОДОЛЬНЫМ МАЯТНИКОМ качания.
•Размер 125х65 см
•Кроватка изготовлена из бука, покрытого нетоксичными лаками.
• Цвет - Слоновая кость.
•Передняя стенка опускается.
•Два положения подматрасника.
•Боковины укомплектованы накладками (грызунами) с двух сторон для защиты зубок и десен малыша.
•В конструкции встроен вместительный выдвижной ящик , куда можно положить все необходимые вещи (пеленки, подгузники, постельное белье и так далее) , всегда будут под рукой.
•На спинке есть красивый детский рисунок с двумя влюблёнными мишками, отделанный кристаллами Swarovsky.
•стоит кроватка на колёсиках (с фиксаторами), что позволит маме с лёгкостью передвигать кроватку по комнате.
• Страна производства Италия
Бонусом ( бесплатно ):
1. MAТРАС ( двухсторонний зима/лето)
2. Намaтраcники 2 шт.
3. Одеяло
4 Балдахин Choupette Универсальный + опора . Цвет Айвори , идеально подходит к кроватке .
5. Развивающая Карусель fisher price ( с многочисленными функциями )