Фрезер TESLA TRE2200
Фрезер TESLA TRE2200
Артикул:621404
------------------
Инструмент оригинальный, в работе не использовался.
С гарантией.
Штатная комплектация.
------------------
Основные характеристики:
-вертикальный фрезер
-потребляемая мощность 2200 Вт
-скорость вращения 9000-22000 об/мин
-глубина фрезерования 75 мм
-вес 6 кг
-регулировка скорости вращения
-поддержание постоянной скорости
------------------
Самовывоз: р-н Измайлово, метро Первомайская.
Возможна оперативная Доставка/отправка!
Возможные способы доставки:
- Транспортная компания
- Наложенным платежом ТК СДЕК
- Юла доставка(доступна не на все товары)
- Курьером на автомобиле по Москве и Подмосковью.
------------------
В наличии много интересного инструмента: измерительной, строительной и садовой техники, оригинальных запчастей Metabo после закрытия магазина по низким ценам!
В том числе:
-Фрезер Hammer Flex FRZ1200B
-Фрезер Metabo OFE 1229 Signal