Коляска 2 в 1
Сегодня за 12000 рублей, срочно.
Продается коляска Riko Bruno Natural 2 в 1 в отличном состоянии после одного ребёнка. Люлька практически не использовалась, быстро перешли на прогулочный блок.
В комплекте сумка для мамы, москитная сетка 2 шт белая и чёрная(белой не пользовались ), дождевик 2 шт(1 новый) , чехол на ножки. Ещё отдам в подарок чехлы на колеса(на поворотные идут специальные на липучке) и варежки муфту.
Ещё есть действующая гарантия.
Коляска в использовании меньше года.
Особенности:
Просторная пластиковая люлька
Прогулочное сидение со всеми возможными регулировками
Закрытая корзина
Родительская сумка
Надувные колеса
Алюминиевая конструкция
Коляска для малышей: от 0 до 3 лет
Вес рамы: 10.17 кг
Вес рамы + люлька: 15.29 кг
Вес рамы + прогулочный блок: 16.05 кг
Размеры внутренние люльки: 80 х 37 х 22 см
Размеры сиденья: ширина 32 см, глубина 25 см, высота спинки 41 см, длина подножки 18 см
Диаметр передних колес: 24 см
Диаметр задних колес: 30 см
Ширина колесной базы: 60 см
Размер коляски в разложенном виде (ШхДхВ): 60 х 101 х 127 см
Размер сложенной рамы с колесами (ШхДхВ): 60 х 80 х 112 см
Диапазон регулировки ручки по высоте: 77-120 см от пола