Двигатель ЗМЗ,Штаер,Каминс,Крайслер,Жигули,Нива.
Движки на все марки отечественного производства. Особенно Волга,Газель,Соболь , Крайслер,Штаер,Каминс,402 карб.406 карб.4216 инж,(сотка) 406 инж. 405 инж. Евро 3 , 409 евро 2 или евро3 и т.д.Жигули,Классика инж.или карб,Нива,Патриот и все на ГАРАНТИЯХ. Если возникнут какие-либо проблемы во время гарантией то все расходы беру на себя или возвращение обратно потраченных денег полностью.Сами приедете выберите на самом авто заведем проверяем и со скоростью ветра снимаем и отдаём. Удачи и счастливого пути вам.!!!