Кулон из натурального серафинита в серебре.
Кулон из натурального камня серафинит в серебре, ручная работа.
Прибайкалье.
Также у меня в профиле вы найдете много красивых украшений,вещей и идей для подарков себе и вашим близким!
Самовывоз из Подольска или по договорённости.
Считается, что хорошо иметь в доме фигурку или статуэтку из серафинита, это является хорошим знаком. Камень обеспечивает процветание и финансовый приток. Причём энергетика такого домашнего оберега направлена на верное распределение доходов семьи, денег на ветер талисман выкинуть не даст. Помимо этого, в семье воцаряется уютная благожелательная атмосфера.
Самоцвет отгоняет и напасти от жилища, а также хвори от его обитателей. Камень улучшает финансовое положение у членов семьи. Он также защищает от негативного магического воздействия.
Талисман из этого камня прогоняет злобные мысли, дарит лёгкое общение с миром, акцентирует внимание на духовных ценностях.
Таков серафинит – интересный минерал и камень необычной силы. Недаром амулеты из него называют «крыльями ангела». Это настоящий защитник и магнит удачи.