Новые Зимние конверты Elodie details
Новые зимние конверты Elodie Details в наличии.
Цвета:
Бирюзовый
Серый
Чёрный
Розовый
Универсальный дизайн, который подходит для большинства стандартных колясок. Ветрозащитная и водостойкая поверхность, защищающая от дождя и снега . Съемная верхняя часть с молнией, которая открывается с обоих концов. Защелкивающиеся кнопки для регулируемого комфорта. Универсальные отверстия для ремня безопасности Съемная отделка капюшоном из искусственного меха. Простота обслуживания, машинная стирка и сушка в стиральной машине . В стильной фирменной сумке
Материал верха: 100% Полиамид Наполнитель: 100 % Полиэстер Бионическая
отделка;BIONIC-FINISH ECO Оторочка из искусственного меха Colar Внутренняя подкладка конверта из мягкого флиса; Подходит для большинства детских колясок Подходит для детей с рождения
Уход: машинная стирка при 40 градусах, сушка в стиральной машине при средней температуре.