Бухгалтер удаленно
Ищу работу бухгалтера со свободным графиком удаленно. Имею профильное высшее образование и московскую прописку. Большой опыт работы по специальности в торговле, услугах, на различных системах налогообложения (УСН 15%, 6%, ОСН), ВЭД. Ведение и восстановление учета. Подготовка документов для получения кредита в банке.
Подготовка всей отчетности (налоговая, пенсионный фонд, ФСС и т.д.) Сдача отчетности через Интернет.
Общение с налоговой и внебюджетными фондами (подача разъяснений к отчетности, запросов, писем, актов сверки)
- ведение бух учета в программе 1С Бухгалтерия 8.3
- подготовка любых документов (актов, накладных, счетов-фактур и т.д.)
- подготовка платежных поручений
- оформление кадровых документов (приказов, трудовых книжек)
- разблокировка расчетных счетов.
Возможна помощь в подготовке документов на открытие ИП или ООО.
Для работы есть пк с 1с 8.3, принтер, сканер, интернет, скайп, тимвьюер.
Я позабочусь о том, чтобы собственник не платил лишних денег, а у налоговой не было лишних вопросов!
Работаю удаленно. Заинтересована в долгосрочном сотрудничестве.
Предложения не по специальности НЕ РАССМАТРИВАЮ! Пишите сюда или звоните