ФИТНЕС ТРЕНЕР индивидуально очно/онлайн
Привет, будущая обладательница кубиков пресса!)
Меня зовут Виктория, я фитнес-тренер, танцор, 26 лет.
Работаю: Одинцово,Москва
ТОЛЬКО с девушками:)
Веду направления: индивидуальные/групповые фитнес-тренировки /также онлайн
КАК начать?
Первый шаг - понять, зачем.Второй - ничего не бояться и найти подходящего тренера. Третий - любить себя и свое тело и максимально кайфовать от процесса:)
ЧТО входит в тренировку?
В тренировку, как правило, входят: разминка на все тело, кардио, силовые упражнения со своим весом,с гантелями и с резинками,утяжелителями,общая растяжка в заключение.
Программа подбирается по запросу.Упражнения всегда разные.Уровень растет в соответствии с ростом вашей физической выносливости.
Я уделяю большое внимание технике,чтобы вы могли заниматься и самостоятельно после!когда будете достаточно подготовлены.
СКОЛЬКО длится стандартная тренировка?
От 1 часа до 1.5 часов
ГДЕ можно тренироваться ?
Дома на нескользящем коврике!
В спортивном зале!
Во дворе на площадке в сухую погоду!
На стадионе!
В лесу на свежем воздухе!
А вообще ограничений нет:в любом месте и в любое время!)
ЧТО вас ждёт?
#физическаяподготовка#кардио#силовая тренировка#сушкатела#похудение#рельефноетело#мышечная масса#выносливость#здоровье#радость#красота#сила#пилатес#растяжка#бег#дистанционное сопровождение #ведение дневника питания и тренировок#кучаполезныхсоветов и ссылок
*********