Продам
Домашний доктор для всей семьи, будете очень довольны! Массажная кровать НМ 5000. Производство Корея. Отличное состояние. Не заезженная. Пользовался один человек и то иногда. Будет служить долго. При ней пятишариковый проектор и пояс - миостимулятор. Плюс отдельно покупали " Второе сердце" для стимуляции точек на ступне" и " Жилет "прогревающий турмалиновый, который можно с собой в дорогу взять. У кого с позвоночником проблемы, это спасение. Пояс - миостимулятор отлично убирает живот, его можно приложить на любое проблемное место, весь жир и целлюлит разобьёт. На пояснице убирает острую боль. Расскажу как работает и как решить проблемы со здоровьем. Продаем потому что занимает много места, надо поставить детскую кроватку. Торг уместен.