Хранимиры.Елена Журек.Просим защиты.Правило трех
«Хранимиры. Правило трёх» «Хранимиры. Просим защиты»
Состояние - новое, цена за 2 книги.
По отдельности 350 руб. за шт.
«Хранимиры. Правило трёх»
Характеристики:Твердая лакированная обложка, 64 страницы, Плотная бумага, Крупный шрифт, Цветные иллюстрации на каждой странице. Формат: 195х235 мм
Люди забыли!
Спрятались в тёплые дома, привыкли к непрерывно текущей воде из крана, к ветру, влетающему в окно, к холодильникам, наполненным продуктами.
Мы забыли ПРАВИЛО ТРЁХ! Человек – хрупкое создание. Да, благодаря техническому прогрессу люди комфортно устроились на планете. Поставили себе в услужение машины, заводы, компьютеры. Но машинам всё равно, что происходит с природой. А нам? Что мы без воздуха? Без воды и без кормящей нас земли?
«Хранимиры. Просим защиты»
Характеристики:Твердая лакированная обложка, 48 страниц, Плотная бумага, Крупный шрифт, Цветные иллюстрации на каждой странице, Формат: 195х235 мм
Описание товара:
Самое страшное – когда разрушают дома, разлучают семьи, забирают жизни...
А вы задумывались когда-нибудь как живут звери, птицы, насекомые? Насколько они похожи на нас?
Они, как и мы, создают семьи. У них появляются дети. Целыми днями они, как и люди, воспитывают, кормят, учат, заботятся о своих малышах. И всё бы хорошо, но над ними висит угроза. Человек.Человек, который уничтожает их дома, стреляет и ставит капканы...