Пальто ZaaL демисезонное р 40-42
Пальто ZaaL демисезонное, нарядное, благородного серого цвета с красивой кружевной отделкой, с поясом, приталенное р 40-42.
!!! Истинный цвет на фото 2, на других фото цвет от вспышки искажен немного.
Застёжка на потайных кнопках- пуговицах. Ткань шерсть, мягкая. Воротник - крашенный мех песца в отличном состоянии. Мех можно отстёгивать. Карманы в боковых швах ( в идеальном состоянии)
Длина 93 см, ( до талии 37 см)
грудь (зона подмышек) 50 см,
ширина спины 40 см
плечо 14 см,
рукав 60 см ( ширина 15 см)
талия 44 см,
бедра 53 см.
Прекрасно смотрится как с меховым воротником, так и без него. Например с объемной шалью, нудом или платком.
Серый нуд новый ( фото 8) могу предложить к пальто за символическую цену 200 руб.
Состояние пальто отличное!
Ближайшее метро Говорово