Колорист парикмахер.Обжик огнем.Мытищи.
Что не может сделать парикмахер, сделает колорист.Стремительное развитие индустрии красоты повлекло за собой появление уникальных профессий. Одной из них является парикмахер-колорист. Специалист такого профиля должен не только определять природный колорит человека, но и уметь создавать образ, в котором гармонично сочетались бы внутренняя сущность с его внешним обликом. Для этого мастер должен владеть теоретическими знаниями и практическими умениями.
Хороший парикмахер-колорист – это не просто профессионал своего дела, умеющий учесть пожелания клиента, предложить что-то новое или лучшее, грамотно скрыть недостатки и подчеркнуть достоинства клиента, но и творческий, позитивный человек, вкладывающий душу в любимое дело.
У Натальи иная стезя — она парикмахер-колорист и работает с красками. Умеет подбирать цвета и оттенки так, чтобы они не только дополняли друг друга, но и идеально сочетались с основной тональностью натуральных волос. Разрабатывает схемы-рецепты под конкретный тип волос и с учетом «истории» более раннего окрашивания. За основу может быть взят родной цвет волос или, по желанию клиента, любой другой.