тренажёр Nordictrack E9.2 элипсоид
В отличном состоянии, в пользовании вообщем был около месяца /двух, так стоял без дела.
Характеристики
Эллиптический тренажер NORDICTRACK E9.2
Функционал представленного эллиптического тренажера включает 23 предустановленные программы, 20 уровней сопротивления. Длина шага составляет 450 мм. В рукоятках расположены современные кардио-датчики, а также встроен высокочастотный приемник для устройства Polar. Потрясающая современная технология Silent Magnetic Resistance SMR™ обеспечивает плавное и одновременно бесшумное изменение сопротивления непосредственно при эксплуатации оборудования. Чтобы Вы могли полностью контролировать нагрузку, имеется шикарный графический дисплей с внутренней подсветкой, на котором высвечиваются показания скорости и уровня сопротивления, пройденная дистанция, потраченные калории и время работы. Два мощных динамика в сочетании с входом для iPOD/MP3 позволят прослушивать музыкальные файлы во время выполнения упражнений.
Удобные большие педали с нескользящей поверхностью являются дополнительным достоинством. Регулярные занятия на таком эллиптическом тренажере позволят качественно проработать мышцы верхней и нижней частей тела. Для быстрого перемещения тренажера по залу производитель предусмотрел компактные колеса. Выбрав наиболее подходящую программу, Вы сможете улучшить мышечный тонус, сделать фигуру подтянутой, а самое главное укрепить здоровье и снизить риск заболеваний сердечно-сосудистой системы.
Максимальный вес пользователя
150 кг
Измерение пульса
Кардио датчик на рукоятках
Встроенный приемник для кардиодатчика Polar
Нагрудный кардиодатчик Polar – в комплекте
Программы
23
Сопротивление