iPhone 6s 64gb
Доброго времени суток! Продаю телефон супруги. В идеальном состоянии, без царапин и сколов, работает все, что должно работать! Ремонту не подвергался, 2 месяца назад все-же издохла батарейка, поменял на оригинал, теперь огонь) Держит заряд, как новый! Использовался с защитным стеклом и в чехле. Комплект: Зарядное устройство, коробка, скрепка, 5 чехлов, на экран наклеено защитное стекло. Телефон честный и действительно отличный, жалеть о покупке не заставит...Причина продажи, купили другую модель. P. S. Торга нет! Обмен не интересует!