Кабинет руководителя
цена договорная 47999р. Кабинет руководителя. Стол ( 2,25 х1,15), шкаф со стеклом для документов, шкаф закрытый для документов, шкаф пенал для документов, гардероб для одежды, тумба подкатная, тумба приставная.
• Уточняйте наличие и состояние у менеджера,
• система больших скидок действует при опте
• Большой выбор б/у мебели и новой офисной мебели по низкиM ценаM
• дополнительно фото на почту или вышлю на телефон
• Оплата: наличные, картой любого банка, или на р/с
• Еженедельный завоз мебели после закрытия больших организаций.
• Бесплатная погрузка на складе
• Доставка по Одинцово от 600 руб. доставка по Москве договорная.
• Самовывоз
• Отправка транспортной кампанией в любой город России.
• Для удобства выбора, добавьте наше объявление в избранное
• Всегда на связи .
ВНИМАНИЕ,МЫ ПЕРЕЕХАЛИ!!!
• Склад находиться по адресу: Г. Одинцово ул.Южная 3-Б
• ( возле станциии Одинцово) Время работы с 9 до 20, Выходной Вс.