Сборщик одежды
ОТЛИЧНЫЙ вариант, как подработки, так и основного дохода.
Территориально объект находится в г.Железнодорожный, организуется бесплатный трансфер от ст.Быково
Обязанности:
- Сборка (комплектовка товара при помощи сканера "ТСД")
- Переупаковка товара
-Стикеровка
Требования:
- Без опыта работы
-Желание работать и зарабатывать, ваша зарплата будет зависит только от вас.
Условия:
- Зарплата 1925 за смену\175руб. час
-Выплаты каждую неделю, на вашу личную банковскую карту
- График выбираете сами 5\2,2\1,3\3 и т.д. смены по 12 часов в день\ночь на ваше усмотрение
- Перерыв на обед
-Трудоустройство по договору
- Бесплатное обучение на территории склада
- Территориально объект находится в г.Железнодорожный, организуется бесплатный трансфер от ст.Быково.
- Комплексное питание
Вас всему обучат и подробно расскажут о работе, увидите весь процесс работы изнутри. С вами всегда будет рядом опытный наставник, которому можно задать вопрос или попросить помощи.
Есть вопросы по вакансии?
ПИШИ, подробно расскажу!