Массаж
Добрый день. Меня зовут Денис. Я дипломированный специалист.Опиcaние мaссaжa:Устали от трудовых будней бесконечной суеты.
Многиe люди opиeнтируются нa cвoй ум и логику, и при этом не уделяют должного внимания своему телу. Уход за телом в наше время рассматривается в виде косметического ухода, питания, спортивных нагрузок. Все это важно для нашего организма в целом, но мы привыкли подавлять свои эмоции, чувства, переживания, либо мы становимся жертвами своих негативных эмоций и перестаем контролировать процесс. А ведь именно в теле, обитают чувства и эмоции, благодаря которым наша жизнь может расцвести различными прекрасными переживаниями, приобрести ощущение интенсивности, наполненности и осмысленности.
Вопрос лишь в том, как помочь этим эмоциям, глубоко запрятанным в тело, начать оживать, просыпаться, приходить в движение. Техника интуитивного массажа найдет те места, где спрятаны ваши эмоции и чувства. И главный инструмент мои руки и професионолизм.
Во время сеанса нахожу блоки и зажимы в теле, убираю все моменты которые беспокоят. Воздействие происходит не только на физическом, эмоциональном, но и на генетическом уровне.
Особенность данного массажа, что оно идёт от Души и по авторской методики каждому человеку свой индивидуальный подход.
Стоимость:
1 час - 1500 р
1,5 часа - 2000р.Выезжаю только на 1,5-2-х часовой массаж. Курс массажа со скидкой все моменты обговаривается.