Молодой котик в добрые руки
Джордж, молодой ласковый котик. Примерно 8 месяцев. Был спасен с улицы еще котенком. (мама тайской породы) Полностью здоров, кастрирован, сделана первая прививка. Ест сухой корм. Туалет на отлично (комкующийся наполнитель) Будет большим, крупным котиком с роскошным длинным хвостом.
Самое главная особенность малыша, полное отсутствие агрессии и отсутствие линьки. Спокойно позволяет стричь когти, знает когтеточку. Спокойно относится к другим животным. С удовольствием будет играть и с другой кошкой и с собакой. Очень ласковый, добрый. Характер трусливый, боится резких звуков и движений. В новом доме потребуется какое время для адаптации. Отлично подойдет спокойным людям, так как сам ооочень спокойный товарищ.