Коляска-люлька cam minu elit
Красивая люлька нежно розового цвета с бантом и стразами. В комплекте сумка, дождевик, москитная сетка. Плюсы: Передние колёса поворотные, красивая, умещается в маленький лифт, люлька может служить переноской, шасси складывается достаточно компактно. Минусы: подуставшее шасси и колёса, небольшая дырочка в корзине. Я покупала эту коляску на полгода, с целью потом купить нормальную прогулку. Брала с рук после одного ребёнка. Мы покатались на ней 3 месяца. Пишите в лс. Закрыла звонки ибо маленький ребёнок.