Купальник Drew (She)
Продаю новый купальник. Чашки из поролона, на металлических косточках, с вынимаемыми вставками push-up. Бретели регулируются. Застежка на спине сделана из высокопрочного пластика. Верх бюста и пояс трусиков простеган мелкими стежками. Модель изготовлена из итальянской лайкры быстрого высыхания.
Состав: 88% полиамид, 12% эластан
Распродаю остатки из магазина (закрылся).
Размеры:
M (EU 38, грудь 86-88, под грудью 74-76, талия 72-74, бедра 94-96)
размер чашки B, цвет темно-синий.