Светодиодная бегущая строка
Светодиодная LED бегущая строка – это универсальное оборудование для трансляции информации и рекламы. Сегодня она легко может заменить классические рекламные вывески вроде печатных баннеров, растяжек и тем более – раздаточных флаеров. Низкое энергопотребление и невысокая стоимость изготовления делают бегущие оптимальным решением для бизнеса.
Наши бегущие строки производятся на Опытном Заводе МЭИ индивидуально для каждого клиента, в соответствие с его требованиями. Мы предоставляем гарантию 3 года на наши изделия. Доставка по всей России.
В комплект поставки входят:
-крепежные элементы
-программное обеспечение
-технический паспорт
-инструкцию
-силовой кабель
-USB-кабель
Цена от 3500 рублей за размер 16*96 см.
АКЦИЯ ДО 30.09 - бегущая строка любого цвета по цене красного!