Гараж, продажа
Двухэтажный гараж в ГПК «Чайка» с возможностью увеличения площади второго этажа. Находится на последней линии, параллельной дому на Физкультурной 12. На этой же линии 3 автосервиса - всегда людно. На второй этаж заезда нет. Подниматься по общей лестнице - она через 3-4 гаража. Ямы нет. Кессон был - засыпан песком и заварен. Летом 2020 сделана крыша первого этажа - полностью снималась старая стяжка, заливалась новая армированная сеткой, сверху 2 слоя гидроизола. Электричество на второй этаж не подведено. Оба этажа оформлены в собственность. Собственник - я. Кадастровые паспорта и технические описания помещений на руках.
Размерность первый этаж 18,6 м²:
Длинна - 600 см;
Ширина - 310 см;
Высота потолка по задней стенке - 300 см;
Высота потолка по передней стенке - 260 см;
Высота проёма ворот - 200 см;
Ширина проёма ворот - 250 см;
Размерность второй этаж 9,3 м²:
Длинна - 300 см;
Ширина - 310 см;
Высота потолка по задней стенке - 200 см;
Высота потолка по передней стенке - 230 см.
•••
По отдельности первый/второй этаж не продается.