Зимний домик из блок-хауса 6х6 м
Строительная компания.
Каркасный дом 6х6
Внешняя обшивка - блок-хаус
Внутренняя обшивка - евровагонка камерной сушки
Утепление - 100 мм (пол, потолок, стены)
Пол - шпунтованная доска 28 мм
Кровля - металлочерепица
Окна - ПВХ (размер, как на фото)
Потолок - 2,4 м
Дверь входная - металлическая
Двери межкомнатные - ламинированные с наличниками и фурнитурой
В стоимость входит сборка. Доставка и фундамент отдельно
Увидеть образец можно в Истринском р-не МО. В 2-х мин ходьбы ж/д станция. Приезжайте:)
Также строим и щитовые садовые домики, бытовки, вагончики и т.д.
Больше проектов в моем профиле.