Картина репродукция на ткани винтаж
Репродукция на ткани «Березы на острове». Изокомбинат «Художник РСФСР», Ленинград, 1975 г. Фото С. Беленького.
Размер 27,5х40 см.
Лицевая сторона в хорошем состоянии, без дефектов. На оборотной стороне есть небольшие погрешности. Сохранилась оригинальная наклейка изготовителя.
Есть и другие картины и предметы для оформления интерьера (смотрите в моем профиле).
Встреча в районе метро Коньково, в другие города отправляю почтой или боксбери. Наложенным платежом не отправляю ни при каких условиях.