Квартира, студия, 35 м²
Без комиссии!
Срочно! Собственник
Новостройка"Сердце столицы" сдается студия. Рядом Москва Сити . Кутузовский проспект.
Круглосуточная охрана. Пропускная система на всей территории .Закрытая территория
На фото квартира еще без мебели (сейчас в процессе установки) .
Оплата за 1 и последний месяц.
Кафе магазины,садик, салоны красоты. Спортзал и бассейн с морской водой в доме все это без выхода с территории комплекса!
От метро 8 мин пешком Шелепиха. Есть парковочное место в этом же здании(15 000 в месяц)