DVD диски (большая коллекция)
Большая коллекция фильмов на DVD
Больше 150 дисков: жанровые и актерские подборки, сериалы, мульты, отдельные фильмы в картонной обложке и т.д, вобщем фильмы на любой вкус, которые можно смотреть из года в год вместо ТВ! Много хороших дисков, которые будет не стыдно и подарить друзьям или родным, например сборник: Бригада, Мульты про богатырей, Все Мушкетеры, Весь Ш. Холмс, Весь Бандитский Петербург, Знахарь, Боец, Смешарики на 3 DVD и т.д..
Цена: 6000 руб. (из расчета 150х40), возможен торг.