Репетитор по английскому языку
Репетитор по английскому языку. Для 1-6 классов. Обучалась в школе с углубленным изучением иностранных языков. Студентка 1ого курса Московского государственного лингвистического университета. Есть опыт работы с детьми. Работала вожатой в лагере, проходила практику в детском саду.
Выполнение домашних заданий по английскому. Изучение фонетики, грамматики. Просмотр и разбор песен, мультиков на английском. Разговорная практика.
Возможны занятия дистанционно. И с выездом на дом на станции Строгино, Щукинская, Митино.
45 минут - 500₽
60 минут - 700₽