Школьные платья 134
Продаю школьные платья и один сарафан, на рост 134 140
Вся одежда в хорошем состоянии (на тон темнее чем получается на фото. Без дефектов). Длина чуть выше колена. На девочку среднего телосложения.
1 фирма Cant чуть приталино
длина 70,п/об груди 35 , плотный трикотаж
2 фирма Апрель (Россия) трикотаж клетка,прямое, рукав 2/3
длина 67, п/об груди 35,5
3 фирма Апрель,тонкий трикотаж прямое.
Длина 69, п/об.груди 36
4 фирма Marks & Spencer сарафан,молния спереди до пояса,ткань деним. Длина 70, грудь 35
Есть рубашки, юбки.
Цена за 1шт.
Кто купит все 4, подарю: юбку Gand, желет Остин и брюки GJ - всё на 140 рост. Фото вышлю, вещи хорошие.
Забирать с Бутово парк 2 (Дрожжино)