Эротическое белье . ХИТ!
Сексуальная коровка!
В комплект входит; стринги, бюстгальтер, фартук, хвостик, рожки с ушками, воротник, чокер с колокольчиком, манжеты 2шт, подвязка на ногу, чулки.
Размер S- M.
Самовывоз М Бунинская аллея(поднесу к метро).
Доставка к нужной станции метро (цену уточняйте)
Доставка на адрес или в ближайший пункт выдачи, осуществляется компанией CDEK (1-3 рабочих дня по Москве)
Отправка пакетом на такси !
Заходите в профиль, большой выбор!.
Товар обмену и возврату не подлежит!