Овощерезка Nicer Dicer Fusion и измельчитель
Измельчитель Nicer Dicer Fusion оснащен 2 насадками, каждая из которых имеет по 3 острых лезвия. Отправьте продукт в измельчитель и повращайте рукоять. 6 лезвий сразу начнут действовать. Чтобы нарезать ингредиенты ровными большими кусочками, достаточно всего несколько движений. А если вам нужно получить маленькие ровные кусочки, вращайте рукоять чуть больше раз.
Измельчитель имеет компактный размер, легко моется и очищается. Время затраченное для нарезки овощей и фруктов сократится в разы.
С помощью Nicer Dicer Fusion вы сможете:
Делать мясные фарши.
Измельчать овощи для заправок и соусов.
Нарезать ингредиенты для салатов и закусок.
Перемешивать и взбивать смеси из продуктов.
Создавать однородную массу из ягод и мякоти фруктов.
Шинковать твердые продукты, такие как капуста, морковь.
Характеристики:
Цвет: зеленый.
Объем: 125 мл.
Размеры: 27,8 х 13 х 13 см.
Материал контейнера: пластик.
Материал ножей: нержавеющая сталь.
Тип управления: механическое.
Источник питания: не требует подключения.
Упаковка: коробка.
Размеры упаковки: 28 х 14 х 14 см.
Комплектация:
Ручка - 1 шт.
Крышка - 1 шт.
Контейнер - 1 шт.
Режущие ножи - 2 шт.
Измельчитель в ПОДАРОК