Коляска 2в 1
Продаем коляску 2 в 1, каркас и люлька в очень хорошем состоянии, большие колеса, обеспечивают хорошую проходимость особенно зимой! В комплекте:
2сумки (для мамы и для ребенка),
Маскитная сетка
Дождевик
Конверт из овчины
Подсветка на капюшоне (см фото) в темное время суток очень удобно!
В подарок отдам конверт-одеяло на выписку и муфту (чтобы не мерзли ручки родителей)
Все из выше перечисленного в хорошеим состоянии!
Из минусов : на прогулочном блоке потерлась ручка и вставочка под ножками(видно на последних 2 фото), при желании можете конечно же подремонтировать или купить без прогулочного блока, как вариант)