Вскрытие дверных замков
- Вскрытие дверных замков без повреждения двери. - Установка новых замков, личинок.
- Замки в наличии и под заказ.
- Ремонт и обслуживание замков.
- Смазка дверных петель.
- Работаю по всей Москве и ближайшему Подмосковью - Круглосуточно.
В 90% называю точную стоимость услуги по телефону или фотографии замка. Без накруток и хождений вокруг вашей двери со словами: "Ой какой сложный замок. Нужна предоплата, переплата и т.д..."
При заказе установки замка, скидка 30% на вскрытие.