Щенки вельш корги кардиган
Щенки вельш корги кардиган - две темно-тигровые девочки.
Рождены 16.11.2020.
Документы РКФ, метрика, ветпаспорт со всеми отметками. Будут готовы к отъезду в начале февраля.
Растут с детьми, котом, гуляют на своей территории с полутора месяцев. Растут на натуральной пище.
Всегда на связи с выпускниками: помощь с кормами, передержка на время вашего отпуска, контакты специалистов.
На фото мама, папа и дед. За щенками стоят известные предки, прекрасно себя зарекомендовавшие и как производители, и как прекраснвк, крепкие, умные и здоровые члены семьи.