Тележка ходунки каталка
Тележка каталка ходунки производится в Ростове на Дону. Нашими силами. Сами выбираем материалы, красим.
Можете заказать видео звонок в сообщениях.
Габариты тележки каталка 45х32 и по высоте с ручкой 45 см очень удобна малышам от 9 мес.
Им удобнее осваивать первые шаги и поэтому можно полноценно назвать такую игрушку развивающая. Если вы видели икея mula мула то вам будет с чем сравнить. Наша устойчивее, практичнее, и полностью натуральные материалы березовая фанера сосна, краска Tikkurila helme. Наш ребёнок проводит жёсткие опыты с такой тележкой, катаясь в ней фрукты, мишку, или сам садится ( ему 1.8)
Он с года понял что ему очень весело с тележкой. Доставка без проблем любой ТК, дешевле почтой России быстрее СДЭК ПЭК И т.д. почта России достаточно качественно последнее время доставляют.