Участок, 10 сот., поселения (ижс)
Продается деревенский участок ИЖС 10 соток по Каширскому шоссе в поселке Даниловская Слобода; категория: земли населенных пунктов (ЗНП). Материнский капитал использовать можно. 10 тыс. руб./сотка.Электричество по границе, подключение за 2 недели (500 руб), дорога отсыпана. До озёра (проточное 50га) для купания 800 метров, до пруда карасей половить - 300 м. Земля-чернозем. Местное Тюнежское охотхозяйство регулярно выпускает фазанов и куропаток, фазаны даже приходят в деревню, охотиться можно. Проводится центральное водоснабжение. Участок расположен по трассе М4 (Москва-Дон) 98 км от МКАД, д. Даниловское (Веневский р-он). До границы с Каширским районом 500 м. Участок можно в принципе увеличить до 20 соток.