Сборка мебели любой сложности сборщики своего дела
Качественная сборка всех типов мебели
Оптимальное соотношение цены и качества
Сборка кухонного гарнитура все виды
-Шкафы-купе
-Встроенная мебель
-Офисная мебель
-Прихожие,Детские,Спальни
-Торговое Оборудование (витрины и т.п)
-Мягкая мебель
-Мебель для детских садов и школы опыт работы более 5-лет с различными производителями.
Также возможна помощь при переезде.
Есть машина и бригада
Без Выходных! Качественно,Доступно и Недорого
Возможна почасовая оплата - от 450 рублей