Плоская кровля на частных домах.Кровельные работы
Эксплуатируемая и не эксплуатируемая плоская кровля на частных домах,коттеджах,открытые террасы,летние веранды,балконы и тд.
Занимаемся плоскими кровлями 11 лет.
Подберем и посоветуем кровельный пирог под вашу задачу и бюджет - инверсионная кровля (перевернутый пирог),классический пирог (со стяжкой),облегченный пирог (без стяжки).
Имеем большой опыт работ с частными плоскими крышами и знаем все тонкости и на чем нельзя экономить.
Так же поможем с вариантами финишных покрытий при необходимости:
-Зеленая кровля (экстенсивное озеленение,наиболее распространенное и не дорогое,не прихотливое)
-Покрытие террасной доской или ДПК на пластиковых опорах
-Покрытие керамогранитом на пластиковых опорах
-Покрытие тротуарной плиткой,брусчаткой,керамогранитом на подушке из гравия
-Засыпка гравием/щебнем,балластная кровля
-Комбинированные варианты покрытий (например- зеленая кровля, с дорожками из керамогранита и частичная отсыпка периметра гравием)
Подберем и посоветуем ограждения для кровли при необходимости
-Металлические ограждения
-Хромированные ограждения
-Хромированные стойки со стеклом
-Стеклянные ограждения
Прочие работы
-Монтаж окна в плоской крыше
-Монтаж люка для выхода
-Монтаж люка дымоудаления