Чехол из кожи для айфон Х,11,12,12pro 2021
Великолепный чехол из натуральной кожи для айфон Х,11,12,12pro.
Яркая,стильная модель 2021.
Чехол из кожи для айфон Х,11,12,12pro.
Яркая,стильная модель 2021.
Данные чехлы являются полностью эксклюзивными, идеально сидят и выглядят на телефоне. Бортики чехла сделаны вровень с корпусом смартфона. Идеальная стыковка кожи по периметру позволяет легко пользоваться боковыми клавишами смартфона.В совокупности это придает стильный и престижный вид смартфону ,защищает со всех сторон.Благодаря ремешку удобно и надежно держатся в руке.
Поставляются в индивидуальной упаковке.
Цвета;белый,красный,черный.
Доставка.
Отправим СДЭК.