BJD куклы на заказ
Я занимаюсь производством кукол на заказ. Куклы изготавливаются из фотополимерной смолы телесного или белого цвета.
Отправьте мне фотографии желаемой внешности куклы и расскажите подробно что хотите видеть в итоге.
Примеры моих работ вы можете увидеть на фотографиях в объявлении.
Я сделаю 3D модель, изготовлю куклу, соберу и пришлю вам. Возможна передача куклы при личной встрече, если вы живете в Москве или МО.
Вы можете заказать куклу без сборки. Я изготовлю детали для куклы и отправлю вам. Вы получите куклу в разобранном виде.
Стоимость куклы без сборки:
30см - 10000₽
40см - 13000₽
Цены на готовые экземпляры:
30см - 12000₽
40см - 15000₽
Цены на другие размеры узнавайте в личных сообщениях.
Вы можете заказать дополнительные аксессуары для моделей: кисти, рога, уши, сменные лица, разные позы пальцев на кистях, разные формы стоп и т.п.
При заказе трёх дополнительных аксессуаров четвёртый сделаю бесплатно.
Дополнительное лицо - 1500₽
Дополнительные аксессуары - 650₽ шт.
Если вам нужны подробности обратитесь в личные сообщения, отвечу на любые вопросы.