Личная помощница
Нужна помощница с частичной занятостью, можно совмещать с учёбой.
Возможно предоставление квартиры для вашего проживания в одиночку. Помощь в делах, бытовых и иных, выполнение мелких поручений, полное погружение иногда, сопровождение.Чаще работа удалённая, поиск разной информации, бронирование мест.
Проактивность, преданность, позитивность, исполнительность, приватность, думающая, ухоженный внешний вид, без вредных привычек, без заболеваний. Стоимость за месяц.
Пишите, присылайте резюме.
Личное собеседование, детали финалистке.
Пока объявление тут - актуально. Много работаю, 30+, требователен, адекватен.