Юридические адреса
✔ Юридические адреса от собственников в г. Москва на 11 мес. по данным налоговым:
01, 02, 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 36, 43, 51.
- С принятием выездных проверок
- Почтовое обслуживание по каждому адресу организовано
- Помещения оборудованы для принятия выездных проверок
- Есть возможность на некоторых адресах, временно или на постоянной основе, повесить таблички с наименованием организации (по согласованию)
- Гарантии при регистрации
✔ Офисы в аренду с юридическим адресом в г. Москва
- С ежемесячной оплатой по б/н, на счет арендодателя
- Адреса с принятием выездных проверок
- Почтовое обслуживание по каждому адресу организовано
- Помещения полностью оборудованы
- Есть возможность повесить табличку организации на постоянной основе (по согласованию)
✔ Складские помещения в г. Москва и области.
- С ежемесячной оплатой по б/н, на счет арендодателя
- С разовой оплатой за договор на 11 месяцев.
- Помещения с возможностью принятия выездных проверок
- Есть возможность использования данных помещений по назначению (по согласованию)
✔ Фактические адреса в г. Москва
- С ежемесячной оплатой по б/н, на счет арендодателя