Кресло-коляска c электроприводом Ortonica Pulse 16
Вес брутто (ед)
44,5 кг
Габариты в упаковке (ед)
87*46*80 см
Объем (ед)
0.32016 м³
Вес
40 кг
Электрическая
Рама складная стальная
Количество подножек 2
Подножки
Съемные, Откидные, Регулируемые по высоте
Откидной подлокотник
Подлокотники регулируются по горизонтали
Материал спинки и сиденья
Нейлон
Спинка складная
Шины
Пневматические
Есть поясный ремень безопасности, электромагнитный тормоз, рычаги стояночного тормоза, звуковой сигнал, индикатор скорости на пульте управления, индикатор уровня заряда батареи на пульте управления, есть возможность установить контроллер под левую руку, карман для вещей.
Антиопрокидывающее устройство
Технические характеристики
Скорость (± 5%)
0-7 км/ч
Дальность хода на одной подзарядке
20 км
Емкость аккумулятора
2*12 А.ч
Длина в рабочем состоянии
1200 мм
Ширина в рабочем состоянии
660 мм
Высота в рабочем состоянии
810-940 мм
Грузоподъемность
125 кг
Ширина сиденья
445 мм
Глубина сиденья
430 мм
Высота сиденья
500 мм
Высота спинки
420 мм
Длина в сложенном состоянии
770 мм
Ширина в сложенном состоянии
450 мм
Высота в сложенном состоянии
660 мм
Диаметр передних колес
200 мм
Диаметр задних колес
325 мм
Максимальный угол подъема
6 °
Максимальная высота препятствия
40 мм
Состояние хорошее, все работает. Б/у. Продаём в отсутствии надобности. Возможен торг.