LADOR Спрей для волос кератиновый.
Спрей для волос обеспечивает волосам разглаживание, питание, защиту. В жидком состоянии кератин лучше проникает в волос, выравнивает его структуру, заполняет полости, образовавшиеся в результате полученных повреждений. Помогает «склеить» и восстановить посеченные кончики. Действует эффективно с первого применения.
Несмываемый уход за волосами подходит для всех типов, не утяжеляет, не делает липкими, грязными.
Рекомендуется использовать спрей в периоды жары и отопительного сезона.
Применение: распылить на влажные, почти высушенные волосы, распределить руками по длине. Не наносить на кожу головы и корни. Не смывать.
Объём 30 мл.
Производство Южная Корея.