Хоккейные ворота на заказ
Цена варьируется в зависимости от размеров и разновидности ворот.
Мы Являемся производителями спортивного инвентаря и оборудования для различных видов спорта. Вся продукция соответствует требованиям ГОСТ. Также изготовим товар по Вашим требованиям. Осуществляем доставку транспортными компаниями по всей стране. Если требуется собрать или разобрать спортивные комплексы, наши сотрудники к Вашим услугам.
Так же изготавливаем:
- футбольные ворота
- баскетбольные стойки, щиты
- волейбольные, теннисные стойки
- стойки для бадминтона
- шведские стенки
- уличные спортивные комплексы
- судейские вышки
- хореографические станки
- трибуны
- турники и другое