Эксклюзивная шуба из меха Канадского соболя
Продаю действительно качественную и уникальную вещь,полушубок Авто-леди из качественного пышного меха Канадского соболя.В мехе присутствует седина что говорит о подлинности и естественном окрасе изделия.
Шуба Итальянской марки на шелковом подкладе.Качество LUX.В носке была бережно 2 сезона.В этом году даже не одела из за погоды).Шуба не единственная поэтому не заношена.
Укорочённая,классно под джинсы.Рукава и по линии талии мех острижен и обработан лазерным срезом в виде орнамента.Воротник отложной английский.
Подойдет дамам с 44 по 48 размер с грудью до 3 размера.
Даю замеры:
От воротника до нижнего края по спинке 54 см
От плеча до плеча 44 см
Длина рукава 62 см.
Шуба из цельных пластин благородного цвета Тортора характерного для зверьков семейства куньих.
Шубка дорогая ,но в связи с кризисом отдаю за пол цены .
Вкладывайте деньги в вещи которые только дорожают.
Хорошее вложение в кризис.
Шуба#соболь#полушубок из соболя#куница#шуба из меха#полушубок#норка