Швейный цех принимает заказы
Наша фабрика по пошиву одежды оптом работает с 2013 года и положительно зарекомендовала себя среди наших клиентов.
Что мы шьем?
На нашем производстве мы изготавливаем одежду любой сложности:
Рубашки
Брюки
Платья
Пальто
Одежда из джинсовой ткани
Домашняя одежда/одежда для сна
Детская одежда
Одежда для новорожденных
Плащи
Трикотажная одежда
Юбки
Пиджаки
Главным ключом успеха нашего производства является создание качественной одежды.
Каждый этап производства контролируется квалифицированным сотрудником и лично руководителем компании кандидатом технических наук, технологом швейного производства Екатериной Непочатых, поэтому в итоге мы получаем продукт, соответствующий всем стандартам качества.
Фабрика по пошиву одежды включает в себя несколько цехов:
1. Экспериментальный цех по пошиву одежды
В данном отделе происходят подготовительные работы перед запуском пошива партии:
разработка лекал одежды
печать лекал одежды
подготовка технической документации
изготовление экспериментального образца
Конструктор занимается разработкой лекал, которые моделирует в профессиональной программе Grafis. Если вы планируете изготовление полного размерного ряда одежды, то конструктор также выполнит процедуру градирования лекал.
Когда лекала подготовлены и распечатаны швеи приступают к изготовлению опытного образца, который после примеряется на модели для корректировки посадки. Данная процедура проходит совместно с заказчиком, чтобы учесть все пожелания и необходимые изменения.