Cloud nine бигуди The O
The O
Термобигуди. На 4 фото я все бигуди нагрела (красная точка по центру, говорит о том, что все работает), заняло это максимум 2-3 минуты. Каждая нагревается 2-3 секунды, очень быстро. Руки не обжигает, Волосы не портит. Эффект от укладки-объём!! У меня тонкие волосы, которые не держат укладку вообще. Но эти бигуди творят чудеса, естественно со стайлингом. Есть фотографии моих укладок, фотографии сделаны давно, поэтому строго не судить. Перестала пользоваться, тк начала наращивать волосы, капсулы мешали укладке. А после наращивания не могу их в ванной комнате пристроить, вот и стоят в кладовке. На последней фотографии-Волосы без стайлинга.
Бигуди оригинальные, покупала в Лондоне, тогда Клауд найн не был особо представлен в России.