Очаровательный мальчик породы Джек Рассел Терьер
Очаровательный малыш породы Джек Рассел Терьер, готов к переезду в новый домик к своим любящим владельцам! Возраст мальчика 2 месяца и 7 дней. Окрас- бело- рыжий. Тип шерсти: гладкошерстный. Актировка клуба пройдена, клеймление сделано. Щеночек самостоятельный, кушает натуральную пищу и сухой корм. В туалет ходят четко на пелёнку. Активный, жизнерадостный, игривый, умненький и конечно, очень красивый, с ярким окрасом. Щенок соответствует всем стандартам породы. Порода Джек Рассел Терьер, идеально подходит для домашнего содержания; без запахов, короткая шерсть, маленькие, умные, игривые. Для детей -идеально. Это собака компаньон, которая принесёт в ваш дом добрую, позитивную атмосферу. От нас вы получите: Профессиональную помощь в выращивании щенка, щенячью метрику с печатью клуба, которая подлежит обмену на родословную, ветеринарный паспорт с датой дегельминтизации, договор купли- продажи. Мальчик хорошо сложен. У него крепкий, правильный костяк, породная голова, наполненная мордочка, короткие, толстенькие лапки. Всю дополнительную информацию, в.т.ч. фото, видео щенка и их родителей, можем отправить дополнительно. Звоните, приезжайте за нашим милым малышом, он ждёт своих любящих хозяев. Разумный торг возможен.