Свечи восковые и парафиновые
Свечи разные из воска и парафина для магии это древнее искусство огня и тепла, и это самая широко используемая магия света, практикуемая сегодня и во всем мире. Сама восковая свеча и парафиновая очень мощный магический инструмент у магов, в котором содержатся все основные элементы: земля, ветер, огонь, вода, земля представлена воском, вода расплавленный воск, пламя огонь и воздух дым. Цвет свечей очень важен, поскольку разные цвета принесут с собой свою энергию, зеленые для исцеления, красные для расширения возможностей. Каждый из элементов имеет свою единственную цветную свечу, зеленую для земли, желтую для воздух, синий для воды, а красный для огня. Различные цвета также представляют собой женскую или силу инь, желтый инь, зеленый ян, синий инь, а красный ян. Лично изготовил лично сам маг Григорий Николаевич Троценко. Освещение и имеют силу тайнство.