Механизированная штукатурка
Штукатурка стен под обои. Механизированная. (Немецкое оборудование).
Опыт работы - 5 лет. Материалы: KNAUF, ВОЛМА.
Гарантия на работы 2 года.
После проведения работ можно клеить обои.
от 250 руб/м2
Что входит:
- Укомплектовка материалом
- Подъем материалов
- Подготовка стен
- Установка маяков
- Штукатурка стен слоем до 20 мм
- Демонтаж маяков. Заделка штроб
- Глянцевание поверхности
В подарок!
- Вынос мусора
- Уборка
- Разгрузка материала
Работаем по Москве и ближнему Подмосковью.