Домашние соленья
В наличии в Москве!!!!
Банка 3 литра:
Клубничный компот - 1
Компот Крыжовник/апельсин - 1
Томатный сок - 1
Сок яблочный - 2
Банка 2 литра:
Банка 1,5 литра:
Помидоры - 4
Огурцы - 8
Патиссоны - 2
Яблочный сок - 1
Банка 1 литр:
Огурцы - 1
Помидоры - 1
Патиссоны в томатной заливке - 1
Фасоль - 1
Томатный сок - 1
Яблочное пюре - 1
0,7 литра:
Варенье крыжовник/апельсин - 1
Варенье слива - 1
Желе из черн. Смородины - 1
Пюре слива - 4
Пюре яблоко - 2
0,5 литра:
Фасоль с овощами - 1
Варенье слива - 1
Желе черн. Смородина - 1
Выращиваются овощи в деревне, заботливыми бабулей и дедулей, в Рязанской области, люди старой закалки с очень большими запасами))))
Принимаю заказы на 2021 год (овощи, ягоды, грибы, соленья, варенья, компоты)