Антисептик для рук 50 мл с распылителем
Предлагаю антисептик для рук из качественного сырья. Не сушит кожу, полностью безопасно. Уничтожает 99% бактерий. Почти без запаха. Состав соответствует рекомендациям ВОЗ. Объём одного флакона 50 мл. В баночках с распылителем. Минимальный заказ 5 шт.
Цена 30 р. при покупке от 40 шт. (1 коробка). Менее 40 шт. - цена по запросу.
Самовывоз бесплатно
Доставка по Москве 300 руб., по МО (в пределах ММК) - 500 руб. Отправка во все регионы. БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ! Оплата по факту получения.
Есть также антисептик в бутылочках по 100 мл, но без распылителя. Цена за 100 мл та же, что и за 50 мл с распылителем.