Аренда кушетки для наращ.ресниц, настройка рекламы
Небольшая, но очень уютная студия сдаёт в аренду рабочее место для мастера по наращиванию ресниц, микроблейдингу бровей.
Находится в 3х метрах от выхода из метро Пушкинская, Чеховская.
Акция: При заключении договора аренды до конца месяца настроим рекламную кампанию для привлечения клиентов бесплатно
- контекстная реклама в Яндексе,
- страница сайта с описанием Ваших услуг, Вашим телефоном и прайсом.
Вам нужно будет только пополнять рекламный бюджет на столько, столько клиентов Вам нужно.
Для работы предоставляется:
- Удобный стол для наращивания ресниц из финской фанеры, обитый мягкой экокожей;
- Стул на колесиках с подъёмным механизмом;
- Лампа;
- Сухожар ГП-20, уф.стерилизатор,
- Кулер с холодильником.
- Кондиционер,
- wi-fi
- Санузел рядом.
- Помещение с окном.
Стоимость
График 2/2 - 7500₽/мес.
Полное место - 14000₽/мес.
+1000₽ уборка
Доступ круглосуточный.
Пишите! Звоните!
Кушетка в аренду. Аренда стола для наращивания ресниц. Аренда стола для микроблейдинга. Аренда для перманентного макияжа. Аренда рабочего места в студии. Аренда в салоне. Сдам место для ламинирования ресниц. В центре Москвы. Снять рабочее место мастера микроблейдинга.