Мужские часы Tissot Couturier Quartz Chronograph
Продам оригинальные мужские классические часы с функцией хронографа TISSOT COUTURIER QUARTZ CHRONOGRAPH. Обзоров на данные часы очень много и в основном они положительные. Цена подобных часов сейчас около 43000 рублей. К сожалению, оригинальная коробка не сохранилась. Подлинность часов подтверждаю фото задней стороны часов. Продаю про причине покупки новых спортивных часов. По всем вопросам готов ответить по телефону. Адекватный торг уместен.
Корпус и ремешок
Форма корпуса - круглая
Материал корпуса - нержавеющая сталь
Цвет корпуса - нержавеющая сталь
Материал стекла - сапфировое
Ремешок браслет - сталь
Цвет ремешка - нержавеющая сталь
Застежка - клипса (раскладывается)
Общее
Водозащита WR 100, Габариты (ШхВхТ) 41x41x11.51мм, Вес182г. 30-минутный счетчик и счетчик десятых долей секунд, центральная 60-секундная стрелка хронографа, суммарный и сплит-хронограф