туалетная водаShakira Sweet DreamВоплощение мечты
Оригинал, тестер , 80 мл , полный , состояние на фото
Shakira Sweet Dream новый аромат выпущенный в 2019 году. Аромат открывается яркими нотами бергамота с оттенками черной смородины и спелой малины. В сердце композиции — цветочный этюд, раскрывающийся манящей свежестью бархатистой розы, ириса и цветущего жасмина. Композиция оставляет шлейф пряного мускуса и экзотического бензоина, дополненных мягким древесным тоном пачулей и кедрового дерева.
Начальные ноты
черная смородина, бергамот, малина.
Ноты сердца
жасмин, роза, карамель.
Базовые ноты
кедр, пачули, мускус, бензоин.
Раздел
Женская
Вид
Туалетная вода
Тип Аромата
Восточный
Пол
Для женщин
Характер аромата
восхитительныйинтригующийпронзительный