Силикон для заливки форм. Литиевой силикон.
Силикон для заливки форм. Литиевой силикон в наличии. Формовочный силикон.
Наш силикон предназначен для формования полиуретанов, полиэфирных смол, штукатурки, воска, мыла, парафина, гипса, бетона, жидких пластиков, а также для производства сувенирной продукции, скульптур, статуэток и прочих поделок
двухкомпонентный жидкий силикон для литья форм и отверждающее средство на основе олова, которые используются для многочисленного создания копий изделия. Формы из жидкого силикона могут применяться длительный период времени в температурном режиме до +200°C, эксплуатация при температуре выше указанной приведет к потере эластичности материала.
Жидкий силикон для форм отличается:
•	отверждается силикон при комнатной температуре;
•	силикон обладает исключительной текучестью, удобством и простотой использования, легкой расформовкой;
•	хорошая растяжимость силикона, эластичность, прочность на разрыв, минимальная усадка;
•	высокая тиражируемость и долговечность силикона в эксплуатации позволяет экономить время и средства.
Предлагаемый нами силикон для заливки форм полностью отвечает всем международным стандартам и требованиям. При работе с силиконом оптимальная температура для создания состава необходима +25°C, при которой время жизни компаунда составляет 20 минут. Чем ниже температура, тем дольше период отверждения. Хранить жидкий силикон для литья необходимо в сухом помещении с хорошим проветриванием, избегая прямого воздействия солнечных лучей и воды.