Свадебное платье с длинным шлейфом
Продаю роскошное свадебное платье Monica Loretti Romilda с длинным шлейфом. Платье в идеальном состоянии, надевалось один раз. Идеально для фотосессии! После свадьбы сделала химчистку, чтобы почистить подол платья.
Рост 170 см вместе с каблуками. Размер 44-46. Мягкие чашечки, застегивается на пуговицы, без жестокого корсета и шнуровки. Из-за этого оно безумно удобное.
Верх бежевого цвета с белой вышивкой и бисером. В юбке 5 слоев (нижний плотный белый, дальше тюлевые - один в розовом цвете, остальные белые). Дополнительно пришивали три скрытые петельки для подола, чтобы он не пачкался при ходьбе.
В личные сообщения могу отправить больше фотографий в платье. Также могу продать длинную фату с таким же кружевом, как на платье, с пришитым гребешком.
Платье было куплено за 47 тысяч рублей, продаю меньше чем за треть стоимости.