Перетяжка мебели диванов
Перетяжка мебели на дому у заказчика. Без вывоза. Выезд замерщика бесплатно. Замерщик снимает выкройку с дивана и привозит каталоги материалов. Есть экокожа , велюр , микровельвет , флок , бархат. Каталогов много. Оформляем заказ-наряд. Предоплата за материал 100 процентов или покупаете самостоятельно. В подмосковье выезд платный. Также возможен ремонт дивана и замена поролона. Сроки от 3 дней с момента покупки и доставки материала. Для оценки присылайте пожалуйста фото.