Кошка Сметанка ищет дом
Ищем дом кошечке-МИЛАШКЕ-очаровашке по имени Сметанка!
Что такое верный друг? Кто-то сразу вспоминает историю про Хатико, кто-то вспомнит старых друзей. А может ли кошка стать самым верным другом? Может, если это наша Сметанка! Её не зря назвали Сметанкой, у неё очень яркая и эффектная внешность, чудесный характер, а какой интересный окрас.
Наше Кисломолочное Величество обладает притягательным шармом, в нее влюбляешься с первого взгляда. Посмотрите на эти милые щечки и мордочку. А коленки хозяина ей дороже самых мягких диванных подушек. Она невероятно человекоориентированная кошечка со своим волшебным внутренним миром и желанием любить свою семью и быть ими любимой.
Жизнерадостная и позитивная, любит дарить людям тепло, радость и общение. «Занежит и замурчит», заколдует вас своей уютностью и вскружит голову теплотой и любовью, эта кошка не перестанет вас удивлять, по праву Сметанку можно назвать одной из самых умных кошек нашего мини приюта.
Густая шерстка Сметанки трехцветная, а значит приносящая счастье! А глаза большие, круглые и очень зеленые. Настоящая красавица, мы очень хотим, чтобы поскорее нашлась ее семья! На мордочке две рыжие изюминки - 2 рыжие родинки.