Тринажер кинезиз -техноджим
Kinesis – это уникальный блочный мультитренажер с принципиально новым подходом к тренировкам. Обеспечивает максимально естественный тренинг без ограничения траектории движения. Тренажер позволяет выполнять около двухсот различных упражнений на все мышцы тела спортсмена. Развивает силу, выносливость и гибкость, равновесие и ловкость, акцентирует внимание на максимально естественных движениях человека, перенесенных в пространство тренировочного процесса из обычной жизни.