Пресс для макулатуры.Картон.Бумага.Пластик.Плёнка.
Горизонтальный пресс "СТАТИКО-40" заменяет 4 обычных пресса.
Стоимость запрессовки 1 тонны канистр - 500 рублей.
Окупаемость 5-6 месяцев.
Средняя зарплата прессовщика за тонну канистр, картона составляет 300-500 рублей, а на вертикальном прессе 700-1500 рублей.
Производительность: канистры 8 тонн, картон 9 тонн (за смену 10 часов).
При установке подающего конвейера, системы аспирации производительность увеличивается до 1,5 раз!!!
Усилие - 40 тонн.
Мощность эл.двигателя -18,5 кВт.
Размер кипы: 120 х 75 x 100 см.
Вес пресса - 3150 кг.
Вес кипы:
-пластиковые бутылки, канистры 270-320 кг,
- картонные коробки 400-500 кг.
Процесс запрессовки отходов на "СТАТИКО-40" очень эффективен, т.к. в прессовочной камере между пресс-плитой и запорной дверью нет "мёртвой зоны".
Полный ход гидроцилиндра - 240 см.
Удаление готовых тюков на "СТАТИКО-40" быстрее и удобнее по сравнению с горизонтальными прессами с ходом гидроцилиндра 140 см, обеспечивающими лишь частичный выброс тюка.
При покупке в ЛИЗИНГ на 3 года первый платёж 290 000 рублей и далее ежемесячный платёж.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
С 1995 года компания СТАТИКО серийно производит прессы для макулатуры (картон, бумага), пластика (пэт-бутылки, канистры, плёнка, биг-беги), металлической стружки и бочек, бытового мусора (ТБО).
Наше производство расположено в г. Наро-Фоминск (Московская область).
На прессы устанавливается надёжная гидравлика CAPRONI и PSM-HYDRAULICS.