Джемпер новый "MS.C"
Заходите в мой профиль и Вы найдёте там много дешёвого и качественного товара!...
Новый Элегантный джемпер благородного серого цвета. Размер универсален - от 44 (любительницам "фри" стиля) и более -не более 48 р - ра , возможен 50 р-р при средней груди ( объемная, широкая). ЧИТАЙТЕ ЗАМЕРЫ (сделаны в не растянутом виде) ❗Этот джемпер сделан под фасон "Мышка", поэтому трудно определить, где заканчивается грудь и начинается рукав. Поэтому и замеры груди - абстрактны! Ширина груди - 71 см. Длина по спине - 54 см. Ширина на бедрах - 50 см. 95% -Шерсть, 5% -полиамид. Измеряйте себя! Джемпер теплый, нарядный, украсит любую женщину! Прошу Самовывоз (есть основания).