Фанера 1525х1525 мм ФК строительная
ЛИКВИДАЦИЯ СКЛАДА
Р А С П Р О Д А Ж А только в Феврале 2021.
Большие скидки на все виды фанеры со склада в Москве.
Свой распил.
Оформить заказ можно по телефону и сразу в этот же день можно забрать или оформить доставку по любому адресу Москвы и Московской области.
Фанера 3 мм 1525х1525мм ФК строительная - 198 руб. за лист
Фанера 4 мм 1525х1525мм ФК строительная - 256 руб. за лист
Все толщины и размеры уточняйте у менеджера, все в наличии.
У нас есть самовывоз со склада 5 км от МКАД по Дмитровскому шоссе, д. Грибки.
Скидка 50% на доставку по Дмитровскому шоссе.
Звоните, быстро отгрузим и доставим! День в день.
Есть в наличии: ФОФ, Фанера влагостойкая, шлифованная, нешлифованная, рифленая, береза, хвоя, сосна, тополь, для опалубки, монолитных перекрытий.