Коляска Tutis Aero 3в1 в отличном состоянии
Продаю свою коляску Tutis aero, 3 в 1, очень удобная, легкая(вес люльки всего 2,9кг), тёплая, манёвренная, искала именно ее. Состояние люльки, прогулки и автолюльки идеальное:) Есть небольшие потертости на самой раме. Люлька, прогулка и автолюлька ставятся по- и против движения. Ткань водоотталкивающая, не выгорает на солнце. Капюшон и вместительная корзина внизу имеют светоотражатели, что важно для темного времени суток. Дно люльки сделано из специального материала, зимой не промерзает как пластик, летом дышит и ребеночку не жарко(этот материал применяется в обшивке космических кораблей). В комплекте сумка/рюкзак, дождевик, москитные сетки, подстаканник, адаптеры для автолюльки. Шасси складывается очень компактно и влезет в любой багажник. Дополнительные фото пришлю. Посмотреть дополнительную информацию обо всех особенностях и возможностях коляски можно на Youtube:)
30000руб. за весь комплект.