Аренда авто под такси
Аренда авто под такси
Аренда авто Hyundai Solaris Автомобили без залога. Новые автомобили 2019 года. Можно под выкуп. Звоните сейчас. Работаем без выходных.
Условия:
• Автомобиль без залога.
• Ежедневные выплаты безналичных средств.
• Автомобили брендированные, оклейка бренда Яндекс Такси.
• Ремонт и Смена резины за счет таксопарка.
• Круглосуточная техническая поддержка.
• Автомобили на желтых номерах и с лицензией для возможности езды по выделенной полосе
• Все автомобили домашние
• Подключаем к заказам Яндекс Такси .
• Приоритет в распределении заказов.
• Возможно взять авто под выкуп.
• Автомобиль на Автоматической коробке передач (АКПП).
• Автомобили седан 2019 года выпуска
Требования к водителю:
• Водительское удостоверение категории В
• Стаж по водительскому удостоверению более 3-х лет
• Знание русского языка
Работаем с 8:00 до 20:00 без выходных.
Вы можете обращаться к нам, если ищите услуги: