Квартира, 2 комнаты, 58 м²
БЕЗ АГЕНТА!БЕЗ КОМИССИИ!
Сдается впервые после ремонта просторная квартира с изолированными комнатами, большой кухней, застекленным балконом в кирпичном доме рядом с м.Красносельская. Потолки 2.75 м. В большой комнате 22 кв.м с балконом - шкаф для одежды во всю стену, двуспальная кровать, тумбы. В кабинете 15 кв.м - компьютерный стол, кресло, кровать, тумба, ТВ. На кухне варочная панель, гарнитур, холодильник, обеденная группа, кондиционер. Санузел Евро, с ванной, СМА. Удобный выезд на ТТК.