Активная акустическая система
Сателлит(монитор) трёхполосный
1x12” нч B&C
1x6” сч Beyma
1x1” вч Beyma
Усилитель Kittek(Германия)
Номинальная мощность (RMS) — 600 Вт
Программная мощность — 1000(Progr.)
Корпуса целые, лакокрасочное в норме, на фото немного пыльные!
Цена за штуку!
Материал корпуса фанера.
Звучит очень чисто и мощно.
Встроенный dsp процессор, можно использовать без кроссовера!
Сателлитов есть ещё 4 штуки, при желании можно комплект расширить. Сателлиты можно использовать как мониторы.
Отличный комплект для караоке.
2 сабвуфера и 6 сателлитов в наличии! Весь комплект 6 кВт 250000₽, незначительный торг, подарки