Набор косметики увлажнение-24 с гиалуроновой
Набор-косметичка из миниатюр средств для ухода за обезвоженной и сухой кожей. Очень удобно брать в дорогу, чтобы не нарушать свои традиции ухода. Набор включает миниатюры полно-объёмных версий, которых будет достаточно, чтобы убедиться в эффективности натуральной косметики с 60-летним опытом успеха!
AQUANATURE -линия натуральной немецкой косметики AnneMarie Boerlind- специально для обезвоженной кожи.
В составе инновационный комплекс: растительная гиалуроновая кислота из ледяного гриба Тремелла, Алоэ Вера, стволовые клетки Папируса, Кофеин, альпийские травы... Состав ценных активных ингредиентов подобран специально для сухой и обезвоженной кожи, чтобы запустить процесс восстановления влаги в коже и удержать влагу в ней.
Однако, и жирная кожа может быть обезвоженной.
Плюсы набора:
+удобен для путешествий и командировок
+по цене 1 средства получаете 4
+возможность попробовать безопасную и эффективную косметику
+удобная, компактная и красивая косметичка
+идеальный подарок маме, сестрёнке, подруге на 8 марта
Доставка по МСК бесплатно!
Есть наборы для возрастной кожи и требующей восстановления!
Преображайтесь с ANNEMARIE BOERLIND
Вся косметика ANNEMARIE BOERLIND производится в Германии в Шварцвальде, сертифицирована, не содержит компонентов животного происхождения. Эффективность и совместимость с кожей регулярно подтверждается независимыми научными исследованиями с 1959 года.