Macbook pro 15
* Дисплей Retina, диагональ 15,4 дюйма
* Разрешение 2880 x1800
* Четырёхъядерный процессор
* Intel Core i7 с тактовой частотой 2,7 ГГц
ускорение Turbo Boost до 3,7 ГГц
* 16 ГБ памяти DDR3L 1600 МГц
* SSD 512 ГБ
* 1 Графика Intel HD Graphics 4000
* 2 Графика NVIDIA GeForce GT 650M
Аппарат 2013 года, (кастомный) у меня в пользовании около 3х лет. За всё время 1 раз снял нижнюю крышку для чистки и смены термопасты, всё. Зарядка swiss cheese не родная, заряжает бесперебойно. Снизу нет одного винта, не парюсь так как остальные держат прекрасно. В левом верхнем углу есть маленькая вмятина (покупал вместе с ней) тоже не напрягает. Аккумулятор скорее всего стоит заменить, хватает посмотреть фильм. Внутри всё работает на 5+. Ничего не хрипит, не скрипит и не шуршит. Дисплей без пятен, полос, засветов. Клавиатура английская, сверху наклейки, при желании можно снять.
Вроде всё описал.
Брал для работы и в целом он себя оправдал.
Этакая проверенная надежная машина.
Комплект:
Ноутбук
Зарядка
Удлинитель на зарядку
Кабель для доп. подключения
Причина продажи - перешел на iMac
Встреча в Железнодорожном или по предварительной договоренности в Москве.
Оплата - перевод на карту сбербанка
По телефону не торгуюсь.