Массажер GEZAtone BodySHAPER
Избавляемся от целлюлита и лишних кило)))) Массажер от Жезатон Боди Шейпер, имеет 4 насадки : 1- пальчиковая разбивает жировые отложения и бугры
2- 3 шариковая и роликовая выравнивают кожу
4 - волнообразная для расслабляющего массажа, насадки моются.
Присутствует функция инфракрасного прогрева, который усиливает эффект массажа, улучшает состояние кожи. Массажер был мне подарен но я фактически им не пользовалась, лежит без дела. Цена в магазине около 5000р. Комплект полн