Электросамокат Kugoo M 2 Jilong
Магазин! Оплата любая! Есть доставка!
Электросамокат Kugoo M2 от завода JILONG 8-ти дюймовые колеса позволяют без помех передвигаться по различным неровностям, чередующемуся асфальту и бездорожью. Прочные покрышки с камерой смягчают любую неровность. Электрический самокат Kugoo M2 также оснащен двойной системой амортизации, что способствует плавной поездке и помогает без труда преодолевать любой бордюр и другие возвышенности. Благодаря своей компактности и весу в 17 кг, Kugoo M2 в сложенном виде без проблем поместится в любом багажнике, а также его без помех можно перевозить в общественном транспорте. Переднее и заднее крылья гарантировано защитят вас от брызг или грязи во время дождя.
Регулируемая рулевая стойка практична в использовании, она позволяет ездить как маленьким детям, так и высоким взрослым с весом до 120 кг.
Для того, чтобы начать поездку нет необходимости отталкиваться с места или разгоняться, все намного проще: нужно встать на электросамокат, нажать кнопку газа и начать движение.
Данный электросамокат Kugoo M2 предусмотрен для езды при температуре от -10 до +40 С на максимально длительные дистанции, а широкая платформа и полоска на ней из-за которой не происходит скольжение ног, делает ваше передвижение максимально комфортным и безопасным.
Материал: алюминий
Вес: 17 кг
Размер колеса: 8 дюймов
Время заряда: 4 часа.