Развивающий коврик Tiny Love Зоосад
Продаю развивающий коврик Tiny Love Зоосад, б/у, в хорошем состоянии, для детей до года, можно использовать с рождения. Имеет мягкие бортики, которые легко закрепляются на кнопки. Музыкальная интерактивная панель «Стучи и играй» светится и воспроизводит звуки животных или проигрывает классические мелодии Моцарта.
Большой напольный коврик с различными по текстуре и форме подвесками стимулирует развитие зрения, мелкой моторики и координации движений. Безопасное зеркало в мягкой оправе можно крепить на дуге или коврике с помощью липучек. Многофункциональный коврик Тин Лав Зоосад легко складывается, его можно брать с собой в поездку.
Другие характеристики:
Поверхность коврика с яркими изображениями скрывает интересные элементы – объемные, шуршащие картинки, пищалки, вибрирующую мышку и другие секреты.
Разноцветные мягкие погремушки и прорезыватели для зубов можно снимать для игры. На дуге предусмотрены дополнительные отверстия, что позволяет вешать подвески ближе к ребенку, менять их местами и добавлять новые игрушки.
Музыкальная панель может располагаться как вертикально (стучим ножкой), так и горизонтально, чтобы ребенок мог ударить по ней рукой. Игрушка имеет два режима работы: воспроизводит короткие мелодии, а также звуки природы или же проигрывает спокойную классическую музыку в течение 15 минут.