ОМНИСТИМ-04
Покупался для личного пользования но так и не пригодился, состояние нового (идеальное). Продается за ненадобностью.
ОМНИСТИМ-04 - электронейромиостимулятор Многопрограммный 4-канальный
В соответствии с выбранной из меню программой микрокомпьютер задает и в ходе сеанса периодически изменяет параметры стимулов: ширину импульсов, частоту их следования, время сокращения и расслабления мышц, продолжительность процедуры. Интенсивность воздействия можно корректировать во всех каналах одновременно или по отдельности, сообразуясь с наблюдаемым эффектом или субъективными ощущениями.
Режимы работы:
С — синхронный — одновременная стимуляция от 1 до 4 групп мышц;
А — антисимметричный — попеременная стимуляция мышц-антагонистов (сгибателей-разгибателей), подключенных к четным и нечетным каналам;
Ц — циклический — последовательная стимуляция по всем четырем каналам.
По желанию пользователя основной набор программ может быть изменен. Например, вместо косметологических программ можно ввести программы для лечения сколиоза, плоскостопия, постинсультного пареза конечностей, для разработки контрактур после переломов.
Назначение:
Электростимуляция периферических нервов и скелетных мышц,
стимуляционная тренировка, коррекция мышечного тонуса,
профилактика и лечение мышечной атрофии,
лечение травм опорно-двигательного аппарата,
активация кровотока и лимфотока в мышцах и подкожных тканях,
устранение отеков и застойных явлений, купирование болевых синдромов.
Эстетическая нейромиостимуляция:
коррекция фигуры, борьба с жировыми отложениями, в том числе с проявлениями целлюлита,
повышение тонуса мышц и кожных покровов,
коррекция осанки при сколиозе, кифоре,