Разборка Форд Транзит Ford Transit
Работаем каждый день без выходных!
Б/у и новые запчасти на форд транзит с 2006 и выше!
Так же имеется автосервис Установка всех агрегатов с гарантией.
В комплект входит:
Амортизатор капота/крышки багажника
Амортизатор подвески
Бак топливный
Балка подвески задняя
Балка подвески передняя (подрамник)
Бампер
Блок управления (ЭБУ)
Вентилятор радиатора
Генератор
Головка блока (ГБЦ)
Дверь боковая
Двигатель (ДВС)
Двигатель отопителя (моторчик печки)
Замок зажигания
Замок капота
Заслонка дроссельная
Защита крыла пластмассовая (подкрылок)
Защита моторного отсека (картера ДВС)
Зеркало боковое
Измеритель потока воздуха (расходомер)
Капот
Кардан
Катушка зажигания
Кожух вентилятора радиатора (диффузор)
Компрессор кондиционера
Консоль салона (кулисная часть)
МКПП/АКПП
Крыло
Крюк буксировочный
Кулиса КПП
Люк
Лючок бензобака
Маховик
Мост (ведущий)
Накладка декоративная
Насос гидроусилителя руля (ГУР)
Насос топливный электрический
Насос электрический усилителя руля
Переключатель дворников (стеклоочистителя)
Переключатель отопителя (печки)
Переключатель поворотов и дворников (стрекоза)
Переключатель света
Петля двери
Петля капота
Петля крышки багажника
Поворотный кулак
Повторитель поворотов
Подушка безопасности (Аirbаg)
Подушка крепления двигателя
Полуось (приводной вал, шрус)
Прицепное устройство (фаркоп)
Радиаторы
Рамка капота(телевизор)
Редуктор моста
Рейка рулевая
Стартер
Стекло
Суппорт
ТНВД
Турбина
Усилитель бампера
Усилитель тормозов вакуумный
Фары
Отправка по регионом транспортной компанией!