Солнцезащитные очки Ray Ban Cats 5000
Солнцезащитные очки Ray Ban Cats 5000
✅Доставка до двери ✅
❤Жена работает стюардессой, привозит по несколько пар из Италии. По качеству сами все увидите, оригинал на все 100 %👍
––––––––––––
Очки Ray Ban Cats 5000 RB 4125 601/32 2N
Технология оптики: Градиент
Степень затемнения: 2N (средняя)
Материал линз: Поликарбонат
Цвет линз: Коричневый
Цвет оправы: Черный
Материал оправы: Пластик
Тип: Unisex
Упаковка: Армированный фирменный чехол Ray Ban, рекламный буклет, микрофибра
Производство: Made in Italy (Luxottica)
––––––––––––
🧐 Как купить?
📱 Позвоните по указанному номеру с 10.00 до 21.00
🙂 Укажите удобное время и место доставки или
✍напишите сообщение, мы сами позвоним вам.🍀
––––––––––––
😎 Три модели на выбор
🎅🏻 Оплата при получении
🤝 Самовывоз - г. Москва, метро Пушкинская 🚇
🛵 Доставка по Москве в пределах МКАД - 200 р.
🚀 Доставка МО - 500 р.
📫 Почта, в любой регион РФ и СНГ. Оплата при получении, наложенным платежом - 200 р.
🚛 Опт, по запросу
––––––––––––
❗ До конца месяца, все очки по одной цене!!!🙀
––––––––––––
🌅 Весь ассортимент солнцезащитных очков и оправ в профиле🛍. ☝🏻 В правом углу название профиля.
Кликайте на него - попадете в мой профиль🎖
––––––––––––
🙂Все правильно👍