Нитриловые и латексные перчатки
Размеры: L M Xl S
Цена: 15 руб./пара.
Можно оптом и в розницу.
Бренды:
NitriMax , dermagrip , eco examination gloves, manual sn209.
Предназначены для защиты рук от проникновения бактерий и вирусов, воздействия косметических и химических средств, кислот, масел, жира, спирта, продуктов нефтепереработки. Эти перчатки создавались как медицинские, а это я означает, что продукт прошел многочисленные проверки и испытания, и, следовательно, обладает высоким качеством. Перчатки также могут быть использованы при работе с пищевыми продуктами. Материал, из которого изготовлены перчатки (нитрил), исключает аллергические реакции на латекс, а отсутствие пудры минимизирует риск дерматических реакций. Текстурированная поверхность обеспечивает надежный захват инструмента и препятствует его скольжению в руках.
Особенностью данного типа перчаток является их повышенная прочность и износостойкость при хорошей чувствительности.
Перчатки отлично себя зарекомендовали при использовании:
- в индустрии красоты при проведении широкого спектра процедур
- в быту, при мытье посуды, приготовлении пищи или уборке
- для садовых работ.