Той-терьер, 1 годик, девочка в дар
Москва, Московская обл.
Пожалуйста, дочитайте условия до конца!
Ищет дом миниатюрная девочка Марта, близкий мeтис той - терьера.
Очень классная собака, совсем ручная, любопытная и ласковая.
Привита, ветобработана, возраст 1 год, вес 7 кг.
Марта - собака - компаньон, очень ориентирована на человека, ходит по пятам, дружелюбна с детьми, кошками и другими собаками (живет на домашней передержке в частном доме), активная и игривая.
В доме ведет себя хорошо (если уделять должное внимание), к выгулу и прогулкам на поводке со шлейкой приучена, знает и хорошо учит команды.
Отдается:
- желательно не единственной собакой в дом;
- ответственным людям от 25 лет;
- в собственное жилье;
- по договору ответственного содержания с ненавязчивым отслеживанием судьбы.