Квартира, 2 комнаты, 46 м²
Сдается очень уютная квартира со свежим капитальным ремонтом (замена проводки, труб, полов, окон, потолков и т.д.) Новое ВСЕ! От чайника до окон, от стиральной машины до кровати. Дизайн старался сделать в индустриальном стиле, оставив душу старого московского кирпичного дома. Квартира оборудована всем необходимым для комфортной жизни, включая два больших встроенных шкафа, стиральную машину, холодильник, телевизор, интернет и т.д. . Дом окружен тихими двориками с возможностью припарковать машину в любое время. Транспортная доступность: выезд на Кутузовский проспект 5 минут, Рублевское шоссе 5 минут, в пешей доступности две станции метро - Кунцевская и Славянский бульвар. До станции МЦД Кунцево 7 минут пешком. В 2021 году в 5 минутах ходьбы открывается станция метро Давыдково. Квартира сдается на длительный срок (от года) хорошим людям без животных. Заключаю договор (официально плачу налоги). Я собственник. Квартира очень хорошая в отличном районе поэтому сдаю вдумчиво и не торопясь. Особые условия риэлторам не предоставляю. Цена 63 000 в месяц, коммуналка оплачивается отдельно. Залог 100%.