Сумка Kate Spade кожаная красная
Кожаная красная сумка американского бренда Kate Spade. Состояние новое. Удобное отделение на клапане для телефона и мелочи, большое отделение внутри с дополнительным карманом. Закрывается на магнит, который находится под кожей (это большой плюс тк кожа не тянется около магнита и не повреждается и закрывается тихо). Мягкая кожа pebbled leather. Можно носить в руке или через плечо. Прекрасно подойдет для работы или учебы. Сумки Kate Spade очень хорошо носятся, у меня точно такая же черная, очень удобная и практичная. Простой и лаконичный дизайн. Если есть какие-то вопросы - напишите мне:)