Ремонт холодильников
Здравствуйте, меня зовут Михаил. Я являюсь сертифицированным мастером по ремонту холодильников.
Выполняю качественный недорогой ремонт
Имеется огромный опыт в сфере обслуживания и ремонта крупной бытовой техники.
Распространённые неисправности по холодильникам:
-Морозилка работает, а верх не охлаждает
-Холодильник перестал морозить и охлаждать
-Сильно шумит
-Запускается и сразу отключается
-Перемораживает холодильный отсек
-Намерзает глыба
-Постоянно работает, не отключается.
Выезд по Москве бесплатный, за пределы - 500 руб. Целевая диагностика без ремонта - 500 руб. Автотранспорт имеется, выезжаю вовремя. Звоните, не стесняйтесь, помогу чем смогу!