Детский спортивный комплекс
Детский спортивно-игровой комплекс для дворовой территории, для дачи.
Большой выбор игрового и спортивного оборудования и малых архитектурных форм.
Весь ассортимент вышлю на почту.
Подробности по телефону или в сообщениях.
Детские игровые и спортивные площадки оборудованные горками, качелями, каруселями, песочницами, спортивными элементами отличное место для развития и досуга детей.
детский уличный комплекс, уличный спортивный комплекс, детская игровая площадка, детский комплекс дача, спортивный комплекс дача, горка детская, качели, карусель, тренажер спортивный, воркаут, турник, брусья, баскетбольное кольцо, шведская стенка, шест, изогнутый шест, стенка альпинист, спортивно-гимнастический комплекс