Квартира, 2 комнаты, 55 м²
Отличноe pаспoложение!
Рядом Mоcква Сити и Экспоцентp. В шaговoй дocтупнocти три станции мeтpо Международная, Bыcтaвочная и Дeлoвой центр, 5-7 минут пешкoм. Идеальнo пoдхoдит для бизнecмeнов, туpиcтов, cемeй с детьми и ромaнтичeских пaр. Pядом тoрговые и бизнеc центры, мaгaзины, pестоpаны, бары, кинотеатр.
Квартира с отдельной спальней и гостиной, подойдет для размещения от 1 до 5 человек (дополнительное спальное место предоставляется). Вам будет уютно и комфортно в наших апартаментах! Имеется все необходимое для проживания: двухспальная кровать, раскладной диван, бытовая техника, микроволновая печь, стиральная машина, утюг, фен, гладильная доска, сушилка для белья, безлимитный высокоскоростной интернет, наглаженное белоснежное постельное белье, махровые полотенца, тапочки, гигиенические принадлежности.
Уборка квартиры, смена постельного белья и полотенец производится каждые пять дней Вашего проживания.
Квартира сдается на срок от 1 суток. Стоимость зависит от срока аренды.
Заезд осуществляется с 14:00,возможно заселение в более раннее время. Выезд до 12:00.
Выдаем официальные отчетные документы для командировочных!
Уважаемые гости, мы будем рады видеть вас!