Участок, 6 сот., сельхоз (снт или днп)
В строящемся, охраняемом, дачном посёлке в 19 км от МКАД, подъезд с Минского, Можайского шоссе, северного обхода Одинцово, продаётся земельный участок вблизи деревни Щедрино Одинцовского района. В посёлке проложены асфальтированные дороги, электричество до 15 кВт, получено тех. условие на центральную канализацию. В пешей доступности 2 ж/д станции: Жаворонки и Здравница. Развитая инфраструктура села Жаворонки и деревни Ликино. В ближайшей доступности расположены гипермаркеты: Метро Cash&Carry, Мираторг, Глобус, Леруа Мерлен и другие сетевые супермаркеты. А также, две общеобразовательные школы, детский сад и несколько частных школ и детских садов в радиусе 5 км от нашего посёлка. Рядом с посёлком находится зона отдыха, включающая в себя пруды и лес.