Ритуальные услуги. Гробы со стеклом
Гробы со стеклом для захоронения/ кремации умерших от инфекционных заболеваний..
Сбор необходимых документов для захоронения или кремации осуществляю не зависимо от КОРОНОВИРУСА!!! Во всех медучреждениях Москвы и Московской области.
"Семейный" ритуальный агент. Москва и Московская область. Содействие в приобретении мест для захоронения в МО, низкой ценовой категории (до 60 000руб)
Работаю напрямую от производства, цены на
- гробы,
- венки,
- кресты на могилу,
- катафальный транспорт
- Ритуальную одежду и др.принадлежности в 2-3 раза ниже чем общепринятые в сфере. Груз 200 отправка/получение
Круглосуточно.
Все конфессии, любые сложные ситуации