Кресло-коляска для детей с ДЦП с авто креслом.
Кресло-коляска с авто креслом BABY RED. Два в одном. Используется как в машине так и на прогулке. Коляска оснащена подголовником, ремнями безопасности, плюс анти опрокидыватели.
Подголовник регулируется по высоте. Регулируется угол наклона спинки. Моноподножка регулируется по длине. Стояночный ножной тормоз. Подвесной карман для вещей. Съёмный столик. Грузоподъёмность до 36кг.
Вес коляски 18кг.
Использовалась только в квартире, очень хорошая маневренность.