Накидки на сиденья
НАКИДКИ из ВЕЛЮРА!
Почти ДАРОМ!!!
В реальности смотрятся просто "КЛАСС"!!!
Отличная альтернатива дорогостоящей перетяжке вашего салона.
Устойчивость к царапинам и
истиранию на долгое время!
Горящий пепел, пролитый напиток
теперь не страшны!
Невероятно практичный и
качественный материал!
Шикарный салон всего за 10 минут!
Не скользят, выглядят шикарно!
Подходят для любой марки авто.
Широкие пара 2490
Узкие пара 2290
Привезу на выбор два цвета!
Доставка по Москве бесплатно!
В течении трёх часов.
Помогу установить.
Звоните, пишите: ЮЛА чат!
ВСЕМ ОТВЕЧУ)))