Шуба из меха чернобурки
Купила в прошлом году, одевала 3-4 раза всего, состояние новой вещи.
Размер 44-46. Невесомая, до -5 градусов по ощущениям. То есть, на Московскую зиму как раз, без долгих прогулок. Евро зима. Застегивается на кнопки.
Сшита из тонких лоскутов натуральной чернобурки, пришитых на ткань. Смотрится нарядно.
Красиво с широким черным поясом (его в комплекте нет, я носила без него).
Чуть выше колена. В бедрах 104 см.
Примерка у меня дома по указанному адресу в шаговой доступности от м. Текстильщики в любой день до 22.00