Белоснежная Di Grigorio
Роскошная аккуратная, но ооочень вместительная сумочка из белоснежной шлифованной буйволиной кожи дизайнерской коллекции бренда Di Grigorio с яркой отделкой золотой крокодил. Большего количества кармашков для разных мелочей сложно представить! Две ручки, легко позволяющие носить на плече и руке, размер 34х20 с глубиной 11 см. Яркая, женственная и очень качественная. На фото с манекеном выглядит жесткой формы, на самом деле очень пластичная и мягкая, даже при полном заполнении (где-то 5 кг) не выглядит громоздкой и все застегивается. Практически новая, стоила дорого, привезена из Италии