Водородная очистка двигателя
Предлагаем вернуть былую бодрость и мощь вашему стальному коню! Производим процедуры водородной очистки двигателя в Лыткарино.
Принцип процедуры водородной очистки:
Производительность Водородных установок от 40 -60 л/мин позволяет обслужить любой автомобиль с объемом двигателя до 30 литров. Продолжительность процедуры всего 40-60 минут и производится в присутствии Клиента. В двигатель через воздухозаборник подаётся атомарная водородно-кислородная смесь. В результате обогащения воздушнотопливной смеси Водородом, запускается на молекулярном уровне термохимический процесс очистки углеродистых отложений камеры сгорания и сопряженных систем. Процедура МЯГКО раскоксовывает двигатель, удаляя углеродистые отложения путем термохимической реакции. Продукт распада, которой является сухой водяной пар, который в дополнение очищает все сопряженные системы.
❗Очистка и раскоксовка поршней и колец. Выравнивается компрессия. Удаляется масложор или снижается потребления топлива и масла.
❗Происходит очистка впускных и выпускных клапанов. Уравновешивается работа двигателя и гидрокомпенсаторов.
❗ Очищаются свечи зажигания и свечи накаливания ЭФУ.
❗Очищаются топливные форсунки. Сокращается скорость срабатывания топливных форсунок.
❗Очищается Турбина, клапан EGR и Сажевый фильтр.
❗Очищается Лямда-зонд и Катализатор.
❗Убирается причина горящего Check Engine или выход ошибки по катализатору.
❗Повышается мощность, динамика и преемственность.
❗Процедура не требует дополнительно проводить промывку двигателя с заменой масла.
❗Позволяет отсрочить проведение капитального ремонта.
❗ Процедура исключает применение едкой химии, потому безопасна для сплавов, пластика и уплотнителей.