Добряк Осман - красавец с золотым характером
Осман. Около 5 лет, холка - около 60 см
Активный, статный , спортивный и невероятно красивый пёс шоколадного окраса. По характеру самодостаточный и по-мужски ..немногословен) . Очень умён и сообразителен. Неагрессивен, но за себя постоять сможет.
Осман абсолютно адекватно относится как к знакомым, так и незнакомым людям. Лишён немотивированной агрессии. Совершенно незнакомых людей предпочитает не замечать. Со знакомыми дружелюбен и общителен, ласков и послушен. Умеет немногословно выразить доверие и расположение. Но в целом неназойлив, чувствует человека и ситуацию. На прогулке слушается, тянет очень редко, выполняет команду сидеть и даст лапу. Очень любит плавать.
Очень и очень красив: шоколадный окрас, шоколадный нос, зелёно-золотистые глаза, белые лапки в шоколадную крапинку и белая кисточка на хвосте. Уникальный окрас.
В детстве Осману купировали уши, пытаясь при продаже выдать за какую-то породу, был домашним, поскольку явно знает машину и сам запрыгивает в багажник. Попал в приют с улицы с уже купированными ушками.
Для Османа очень подошла бы активная семья, любящая прогулки и занятия со своими питомцами - такой умной собаке занятия для головы и тела были бы только на пользу.