Наушники из США Apple Earpods
Продам наушники Earpods, остались от 2 айфонов 6s, сам ими не пользовался, так как предпочитаю наушники-амброшуры. Цена указана за одни наушники. Iphone были куплены в 2017 году в Apple Store городе Джексонвилл, штат Флорида, о чем свидетельствуют зарядные адаптеры необычной формы. До конца недели сделаю скидку отдам за 690 вместо 900. Я целый день в разъездах, так что по возможности могу безвозмездно подвезти их вам до станции метро.
Коробка и зарядник не продаются