Бариста-официант
Ресторан ПАРМИ расширяет команду!
Ищем коммуникабельных юношей и девушек на должность «Бариста-официант». Ресторан специализируется на итальянской, европейской кухне. Тёплая атмосфера и дружеский коллектив.
Должностные обязанности:
- приём и оформление заказов на доставку
- работа в баре
- обслуживание гостей
- знание, работа с R-Keeper
- сервировка стола в соответствие с установленными стандартами
- подготовка зала
- контроль за чистотой
Условия:
- сменный рабочий график: 2/2 5/2
- бесплатное питание
- з/п 2 раза в месяц
- + мотивационная программа
- + чай