Sony A7 + kit 28-70
Ставший уже наверное классикой для начинающих любителей фотографии Sony A7, простой как палка и практичный как швейцарский нож. В комплекте отдаю вместе с водонепроницаемой сумкой, 3мя батареями, картой памяти на 64gb, зарядкой, насадкой на линзу. Могу докинуть хорошему покупателю бесплатно 2 источника света по 150W со штативами, хромакей и отдельно как музейный экспонат- ручной стабилизатор. Отдельно есть телеобьектив и если вы огромный фанат широкоугольной оптики, сделаю вам скидку. Тушку отдельно не продаю