Повар и организация мероприятия
Добрый день !!! Готов помочь в организации мероприятия или вам нужен повар на день . Помогу с подбором оффициантов , вам не нужно будет искать всех в разных местах.
Так же предлагаем вам очень опытных флористов, декораторов и организаторов из ameli_korolev.
Если вы хотите обсудить данное предложение, я к вашим услугам , так что можно все обсудить.
Мое краткое резюме:
Являюсь шеф -поваром компании Корпус Групп . , а так же Кейтеринг сервис и Ideal day. Работал в Гостинице Националь, открывал гостиницу Azimuth Moscow Tylskaya Hotel.
Гастрономический дом, ресторан Hediard.
Знаю русскую , итальянскую , европейскую, украинскую , пан-азиатскую ,кавказскую , в частности восточную кухни. Работаю Шефом в направлении правильного питания и диетологии и являюсь выездным шеф -поваром по организации свадеб и прочих мероприятий. Имею опыт в организации банкетов , свадеб, кейтеринга , составлении и расчета меню . Так же имею опыт в корпоративном питании.
Параллельно сотрудничаю с опытными московскими официантами , которые обслуживали первых лиц и знают толк в своём деле и которым можно довериться.