Новая шаль Gucci
Шаль Gucci.
Модель 2020 года.
Платок Gucci.
Люкс. Сезон осень-весна.
Очень красивая расцветка, изюминка в разных полосках на углах платка.
Состав на этикетке: 60% шёлк, 30% шерсть, 10% хлопок.
Реально больше хлопка и шерсти, шелка процентов 40%
Размер: 145*145 см
Зип пакет с логотипом.
Фото мои.
Упаковка как на фото + 600 р к платку.
Есть курьер по Москве от 300 р.
Самовывоз из Перово.
Отправляю почтой и сдэк.
В наличии огромный выбор шалей, платков, палантинов, шарфов, бижутерии и солнцезащитных очков.