Синаптофор Синф - 1
Завод изготовитель "ТочМедПрибор" г.Харьков.
Представитель в Белгороде, Москве.
Синоптофор СИНФ-1 предназначен для диагностики и лечения косоглазия.
Используется для определения объективного и субъективного углов косоглазия, состояния корреспонденции сетчаток, способности к бинокулярному слиянию, фузионных резервов, наличия или отсутствия функциональной скотомы, наличия нефовеального слияния.
С помощью синоптофора можно проводить лечебные ортопедические упражнения: устранение функциональной скотомы, асимметричного бинокулярного зрения, развитие нормальной фузионной способности (бифовеального слияния, фузионных резервов), подвижности глаз, стабилизацию бинокулярного зрения.
Синоптофор применяется в глазных клиниках, поликлиниках и в кабинетах охраны зрения детей. Комплектуется двадцатью парными объектами.
Доставим в любой город лично либо транспортной компанией.
Цена акционная.