Реабилитационный аппарат на плечо и локоть
Оборудование (новое, не б/у) аналог ARTROMOT; Артромот S3, Артромот E2 - смоделировано таким образом, что пациенту легко принять удобное положение.
Преимущество данной модели - два в одном: разработка плечевого и локтевого суставов.
Рука правильно фиксируется и дальше остается только выполнять тренировку. Так что разработка плечевого сустава выполняется качественно и нацелена исключительно на Ваше выздоровление. Используется для раннего восстановления подвижности плечевого и локтевого суставов, а также для профилактики осложнений, связанных с длительной неподвижностью.
Преимущества:
Максимально возможный объем движений.
Анатомически правильная настройка.
Программная панель управления для точной настройки всех специфических значений терапии.
Простота управления и настроек.
Настройка диапазона движений в реальном времени.
Показания при диагнозах (плечо):
Мышечные разрывы в области плечевого сустава
Контрактура
Вывих плеча
Восстановления вращательной манжетной мышцы
Нейрогенный контрактуры плечевого сустава
Остеосинтез
Повреждение ротаторной манжеты
Переломы плечевой кости
Переломы лопатки
Восстановление после энопротезирования плечевого сустава
Восстановление после лечения переоломов
Акромиопластика
Восстановление подвижности сустава под наркозом
Артротомия
Артроскопия
Ушибы в оболасти плечевого сустава
Эндопротезирование плечевой кости
Показания при диагнозах (локоть):
Перелом костей предплечья
Нейрогенные контрактуры локтевого сустава
Вывих предплечья
Перелом плечевой кости
Переломы локтевого отростка
Контрактуры локтевого сустава