Живая Роза в колбе подарок
Вечная Живая Роза в колбе - отличный подарок на любой праздник!
Это красивый стабилизированный цветок, который украсит ваш интернет и будет дарить вам прекрасное настроение каждый день! Живая Роза не требует ухода и живёт 5 лет. Огромный ассортимент цветов и размеров. К Розе можно приобрести коробку-лепесток с Wow эффектом(в трёх цветах: чёрная, красная, бордо) и гравировку с поздравлением. Цена Живой Розы от 1.950руб(зависит от размера бутона, высоты и диаметра колбы). Представлены также Мишки из фоамирановых Роз с сердечком, приятные на ощупь, цвета разные.
Доставка по Москве и области курьером, либо самовывоз. Доставка по России и всему Миру, компаниями СДЭК и Почтой России.