Костровая чаша, очаг для костра, кострище
Хотите вечером посидеть у огня, отдохнуть и полюбоваться пламенем? Предлагаем Костровую чашу из 3 мм стали, покрытой жаропрочной краской. Диаметр 48 см , высота 45 см.
Съемная решетка, позволит удобно удалить золу и почистить кострище.
Костровая чаша , по Вашему желанию, может быть укомплектована поддоном и декоративной крышкой.
Поддон обеспечивает сбор мелких угольков и пепла выдуваемых ветром. Стоимость поддона 2500 рублей.
Декоративная крышка обеспечит затухание огня и защитит от попадания осадков внутрь очага. Стоимость крышки 3500 рублей.
Звоните! Доставим по Москве и МО.
Также вы можете приобрести нашу продукцию на Вайлдбериз и Озон
Под торговой маркой «Дачный стиль «