Детское автокресло Britax Roumer Evolva 1-2-3 Plus
Детское автомобильное кресло Britax Roumer Evolva 1-2-3 Plus в отличном состоянии.После одного ребёнка,при нечастой эксплуатации.Вес ребёнка от 9 до 36 кг.
Особенности:
Механизм крепления 5-точечного ремня Click & Safe™ со звуковой сигнализацией помогает при размещении ребенка в кресле и обеспечивает правильное натяжение ремня
Регулируемые по высоте одним движением подголовник и 5-точечные ремни безопасности, боковины кресла регулируются по ширине
Многопозиционный наклон спинки для максимального комфорта ребенка
Глубокие мягкие боковины
Простая установка с помощью штатного ремня безопасности
Быстросъемный чехол, не требующий снятия ремней безопасности
Выдвижная подставка для еды и напитков с двух сторон.
Самовывоз Марьино.