Комбинезон сноубордический женский
Комбинезон сноубордический BILLABONG 2017-18 THYRA NAVAJO BLUE
2 раза покаталась в комбезе- выглядит абсолютно новым(даже производственный запах сохранился) К сожалению мне по комплекции не подошел- на более высокую девушку.Все необходимые примочки сноубордического костюма присутствуют. В нем очень тепло и уютно.
Технические характеристики:
-Размер S
- Core fit: стандартный крой, не сковывающий движений
- Двухслойный материал
- Дышащая влагостойкая мембранная ткань 10000 мм / 10000 г/м2
- Устойчивая водоотталкивающая пропитка DWR (Durable Water Repellent)
- Утеплитель
- Полностью проклеенные швы
- Регулируемый капюшон
- Комбинезон застёгивается на молнию и липучки
- Вентиляционные сетчатые карманы на молнии подмышками
- Вентиляционные сетчатые карманы с внутренней стороны бедра
- Два кармана для рук на молнии
- Два кармана на поясе на молнии
- Медиа-карман с внешним доступом
- Карман для ски-паса на рукаве
- Регулируемые манжеты на липучке
- Дополнительные эластичные манжеты из лайкры
- Снегозащитные эластичные гетры
- Низ штанин на кнопках
- Состав: 100% полиэстер.