Печник
Печник с опытом работы.
Работы выполняю сам и сам отвечаю за качество, без посредников. Кладка печей, каминов, барбекю, мангалов,установка камино-печей, ремонт и чистка, установка банных печей.
Работая со мной вы получаете:
✔ Специалиста с большим опытом работы.
✔ Помощь в подборе типа печи
✔ Подготовка проекта вашей печи
✔ Выполнение работ согласно требованиям пожарной безопасности.
✔ Работы выполняются с заключением договора.
✔ Печь которая греет и не дымит.
✔ Качественно выполненную работу.
✔ Гарантийное обслуживание печи 24 месяцев.
✔ Составление сметы по проекту.
✔ Помощь с подбором, закупкой и доставкой материалов.
✔ приятное общение