Алмазное сверление
Выполняем работы по алмазному сверлению (бурению) отверстий диаметром от 42мм до 450мм в кирпичных стенах, монолите, армированном бетоне, строительных плитах и т.д, Под вентиляцию, котлы, отопление, канализацию, газоснабжение и другие коммуникации. Возможно сверление под углом до 45 градусов и глубиной до 5 метра. Преимущества:Большая скорость сверления, отсутствие пыли при выполнении работ, отсутствие вибрации, на выходе отверстия получаются идеально ровные и аккуратные без сколов, не требующие последующей обработки, низкий уровень шума во время работ. выполняем:
АЛМАЗНУЮ РЕЗКУ ПРОЕМОВ( при помощи алмазных дисков):
- изготовление оконных, дверных и лестнечных проемов
- изготовление проемов для вентиляционных воздуховодов
- расширение существующих дверных и оконных проемов
- демонтаж стен
- исправление строительного брака при заливки бетона и т.д.
Работает гибкая система скидок % при больших объемах.
Выезжаем по облости (оговаривается отдельно). РАБОТАЕМ БЕЗ ВЫХОДНЫХ.