Монета медаль футбол Чемпионат мира 1974
Продам
Монета медаль футбол Чемпионат мира 1974
Цена за 1 штуку.
В наличии:
1) Монета медаль футбол Чемпионат мира 1974 Игрок Гол
2) Монета медаль футбол Чемпионат мира 1974 Кубок
Страна: Германия
Металл: Медно-никель
Приблизительный размер: 35 мм
Все на фото ( за качество извините)
личные встречи возможны: будни утро или вечер м. Алма-атинская м. Дубровка м. Кожуховская, выходные почти в любое время м Алма-атинская. будни в течении дня м. Дубровка + 4 остановке на трамвае или 5 минут пешком от МЦК Угрешка.
возможна отправка по стране.