Шуба из серо-голубой скандинавской норки
Продаю шубу из натуральной серо-голубой скандинавской норки в идеальном состоянии (как новая). Фотографии актуальные. Низки рукавов, борта, где крючки и петли - самые быстрозатираемые места представлены на фото крупно. Рисунок набран на основе крупных цельных пластин, шкурка не растянута, не замята (фото внутренней стороны под подкладом прилагаю). Очень теплая, с большим капюшоном, ворс плотный, мягкий и очень красивого оттенка (фото его не совсем передает). Длина 115-120 см.
Шубу покупала мама, которая всю жизнь с мехами работает и знает в них толк, надевала 3-4 раза "на выход", сейчас продаем в связи с переездом в теплые края. Производство - Греция Imanly fur of hellas. Норка высшего качества. Трапециевидный пошив - классика, всегда актуален. Подклад внизу открыт (технология пошива дорогих мехов) - перед покупкой можете посмотреть на качество изнутри.
Торг уместен - рассмотрю разумные предложения.
Также есть обрезки идентичной шкурки норки (похожа по цвету и длине ворса), брали их в свое время для изготовления шапки в тон, но так и не использовали. Отдам их в подарок к покупке при необходимости.
Отвечу на любые вопросы.