Пульт для телевизора LG AKB74915325
Заказывайте через сообщения.
Цена действительна на момент публикации и может варьироваться в зависимости от курса валют и партии.
Доставка по Москве, области и в регионы.
Сложные ремонты, запчасти, аксессуары.
Огромный выбор!
Не нашли интересующую модель? Пишите!
Указана розничная цена за 1 шт. Мастерским скидки
Пульт для телевизора тв LG AKB74915325 цена 350р/ опт уточняйте
Подходит для следующих моделей:
Пульт для телевизора LG 32LH570U
Пульт дл телевизора LG 43LH570V
Пульт для телевизора LG 49LH570V