Наращивание ресниц
Виктория, топ-мастер, опыт работы более 8 лет
Наращивание ресниц любой сложности. Идеально. Бережно. Опытно. Быстро. Работаю на качество, а не на количество. Носка моих ресничек вас точно приятно удивит!
Перед процедурой провожу подробнейшую консультацию с каждым новым клиентом! Подбираем моделирование, длину, изгиб, цвет под ваши индивидуальные особенности ( форма и посадка глаз, пропорции, ассиметрия, особенности ресничного ряда и и др.). Я в этом мастер! Гарантирую индивидуальный подход.
После каждого приема подробно фиксирую схему моделирования для вашего удобства при последующих посещениях.
Ресницы на любой цвет и вкус: чёрные, коричневые, шоколадные, мокко. Изгибы J, B, C, CC, D, M, L, L+, LD, LC. Толщина 0,05; 0,07, 0,10 мм.
Прайс:
Классика 2000
1,5D 2200
2D 2400
2,5D 2600
3D 2800
Hollywood (4D) 3300
Hollywood (5D) 3500
Снятие работы другого мастера 300
Снятие моей работы (в дальнейшем) - бесплатно
Реснички коричневых оттенков идут с доплатой. Доплата за изгибы L, L+, LC, LD 200 - 300
Работаю исключительно на качественных материалах.
Принимаю по адресу Шелепихинское шоссе д. 13 с. 2
2 мин от м. Шелкпиха
5 мин от МЦК Шелепиха