Норковая шуба с капюшоном размер 42-44
Норковую шубу - трансформер с капюшоном. Отстегиваются рукава 3/4 и низ шубки. Шуба поперечного кроя. Мех густой и пушистый. Очень красивый шоколадный цвет. Фото не передаёт его. Длина по спинке 90см, рукава примерно 62см, полуобхват груди примерно 48-49 см. Пояса нет, но есть кулиска и на рукавах тоже. Покупала прошлой зимой, одевала несколько раз. Состояние отличное. Всё целое без дефектов. Продаю так как поправилась. Возможна примера. На фото мой рос 176 см. На средний рост 160-168 см подойдет идеально. Небольшой торг.