Зимний комбинезон Crockid 86-92
Зимний комбинезон Crockid, размер 86-92. Верхний слой - 80% полиэстер, 20% - термополиуритан. Подклад - 100% полиэстер. Утеплитель нового поколения: Fellex - водоотталкивающий, износостойкий, легкий и теплый, комфортный и дышащий. Удобный капюшон. Рекомендации производителя: стирка вывернутым наизнанку при 30 градусах, без кондиционера. Б/у немного, дочь быстро выросла. Состояние очень хорошее: силиконовые штрипки, светоотражатели, молнии в полном порядке. Самовывоз из Жулебино, или встречи в метро, почта, доставка Юлы.