Стальная дверь с любым видом отделки и размером.
Описание
Металлические двери от производителя.
Цена указана за дверь с отделкой и размером
Размер 2000 x 850, или под размер вашего проёма- расчет по прайс листу
Отделка:
Наружная отделка:лист металла порошковое напыление(Цвет на выбор.)
Ламинат, панель мдф, филенка, массив дуба доплата по прайс листу.
Внутренняя отделка: винил кожа .(Цвет на выбор.) Ламинат, панель мдф,
филенка, массив дуба с доплатой по прайс листу.
Замки
Замок верхний:
Меттем-852 -3 ригеля 3 ключа /или выбор замка из каталога./
Замок нижний: Мосрентген-3 ригеля 5 ключей,английская личина(или выбор замка из каталога.)
Шумотеплоизоляция:
На выбор : 4 вида по каталогу по прайс листу.
Уплотнение :
Двойной или тройной контур по прайс листу.
Выбрав нашу компанию Вы получаете:
Бесплатный выезд мастера с каталогом на замер.
Доступные реальные цены.
Качественное изготовление и установку.
Гарантийное обслуживание.
Срок изготовления сутки.
Работаем круглосуточно без выходных.
Обслуживаем Москву и Московскую область.