Многофункциональный жираф - качалка
Действительно, незаменимая вещь для развития ребёнка до 3 лет. Производитель считает, что это вещь 2 в 1.В нашей семье жирафик исполнял гораздо больше функций:1.Качалка.2.Каталка или аналог беговела-если снять балансирующую подставку, ребёнок отталкивается ногами и разьезжает по квартире. 3.Место для хранения сокровищ-сиденье откидывается, и в углублении можно прятать/хранить мелкие игрушки. 4.Музыкальная игрушка - включается через кнопку на шее приятная мелодия. 5.Балансир- на самой подставке можно раскачиваться стоя, поставив ноги по краям и перемещая центр тяжести с одной ноги на другую. Ну и кроме этого есть колёсико вращающееся на голове жирафа, которое малыша заинтересует однозначно.
Такие игрушки очень рекомендуют нейропсихологи для развития детей