маляры-шпатлевщики
Требуются маляры-шпатлевщики для внутренней отделки нового здания школы в жилом комплексе Томилино-парк (15 мин. езды от м. Котельники).
Шпатлёвка стен под покраску 20 000 м2 - 100 руб. за кв.м.
Шпатлёвка потолков под покраску 12 000м2 - 120 руб. за кв.м.
Окраска стен 20 000 м2 - 70 руб. за кв.м.
Окраска потолков 12 000м2 - 80 руб. за кв.м.
З/п сдельная за объем до 110 тыс. руб.в месяц, выплата 2 раза в мес. на карту, предусмотрено авансирование на питание после первых трех дней работы.
Предоставляем спецодежду, инвентарь и инструмент, при необходимости, бесплатное проживание на строительном объекте в бытовках. Есть обогреватель, душ, плитка, чайник.
График работы с 9.00 до 18.00 (при желании можно работать больше, и по другому графику по согласованию с прорабом)
Принимаем также иностранных граждан.
Звоните или пишите в сообщениях!