Ищем хозяев для Красотки, Бусинки и Черныша
Ищем хозяев маленьким найденышам!!!!!
Знакомьтесь Бусинка, Красотка и Черныш.
Недавно мы подобрали трех подкидышей. Они были подброшены к магазину «Пятерочка» и жили под машиной. Достать из-под машины их был целый квест, они очень боялись и прятались все глубже и глубже. Мы успели их забрать до наступления морозов. Они просто очаровашки))). Маленькая банда была забрана домой, отмыта, накормлена и отправлена в ветклинику на обследование. Сейчас они в стационаре, с ними все хорошо, проглистованы, готовятся к первой вакцинации. Щенкам приблизительно 3-3,5 месяца, будут среднего размера. Они очень ждут Вас и Вашу любовь.
Бусинка. Самая маленькая. Черный окрас с коричневыми лапами. Но уже сейчас не дает себя в обиду, бойкая и смелая. В поисках своего человека, только для серьезных отношений. Любовь и нежность гарантирует.
Красотка. Девочка красивого окраса. Нежная, ласковая и уверенная в себе леди)). Подарит радость и любовь. Поднимет настроение и взбодрит. Требуется ежедневная заправка вкусняшками и ласками…
Черныш. Проворный, смелый… настоящий полковник. Оберегал своих девчонок от наших попыток их поймать. Будет верным другом и защитником!!!
Щенки отдаются по договору передачи с ненавязчивым отслеживанием.