Зимний комбинезон-трансформер TOKKA TRIBE. Б/У
Зимний комбинезон-трансформер Tokka Tribe. Для новорожденных. Розовый. Б/У.
В отличном состоянии.
Размер: 64
* С помощью молнии и кнопок комбинезон легко превращается в спальный мешок
* По краю рукавов - отворачивающиеся манжеты из мягкого велюра для удерживания тепла внутри комбинезона
* Верхняя ткань -  100% полиэстер
* Утепление: синтепон 300 г
* Подкладка из 100% гипоаллергенного хлопка
* Комбинезон дополнен капюшоном с мягкой велюровой подкладкой
* Дополнительная застежка на липучках, которая защитит от ветра шею
* Удлиненные молнии с ветрозащитными клапанами предназначены для удобства одевания и раздевания малыша
* На изделии имеются светоотражающие элементы
Рекомендованный температурный режим - до – 20*