Сварочный инвертор ресанта саи 250К
Сварочный инвертор новый от интернет-магазина инструментмск.
Заказывайте на юле или на нашем сайте.
(В так же в наличии Ресанта саи 250А полупрофессиональный с двумя вентиляторами и автоматом включения, цена 9300 руб.)
Гарантия 24 месяцев.
Тип Инверторный
Тип сварки дуговая (электродом, MMA)
Класс товара Профессиональный
Мощность, Вт 9350
Рабочее напряжение, В140 — 240
Напряжение сети, В220
Максимальный потребляемый ток, А 42.5
Напряжение холостого хода, В80
Диапазон регулирования сварочного тока, А10 — 250
Продолжительность нагружения, %70% 250А
Максимальный диаметр электрода, мм 6
Рабочий диапазон температуры окружающей среды, °C-10...+40
Класс защиты IP21
Наличие сетевой вилки +
Вес без упаковки 4.7 кг
Вес в упаковке 5.25 кг
Габариты, см 31,0 х 13,5 х 25,0
Комплектация
Сварочный аппарат 1 шт.
Кабель с электрододержателем 1 шт.
Кабель с клеммой заземления 1 шт.
Паспорт (инструкция) 1 шт.
Упаковка 1 шт.
Аппарат защищен от перегрева при работе на максимальной мощности и в условиях с повышенной температурой.
- Плавная регулировка сварочного тока дает ровный и качественный шов.
- Малое энергопотребление экономит электричество и позволяет работать от обычной розетки 220 В.
- Функция анти залипания («ANTI STICK») позволяет обезопасить работу и продлить срок службы аппарата.