Прокат музыкального оборудования
Предлагаю в аpенду кoмплект звуковoгo oбopудoвaния для вашего торжественнoгo меpoприятия.
Организации и проведения всех видов шоу, праздников и публичных мероприятий:
-кафе
-бары
-рестораны
-концерт
-корпоративная вечеринка, -свадьба
- выпускной вечер
-презентации
-новогоднее шоу
-Kомплект:
-Активная Акустическая система JBL EON 615
>Неприлично огромная выходная мощность;
>Абсолютная целостность сигнала;
>Именно то, что подойдёт как для открытой площадки, так и для мероприятия концертного масштаба.
- Микшерный пульт Behringer Xenyx X1204 USB с эффектами
-Стойки акустические
-Микрофон (радиосисстема) Sennheiser XSW 1-825-B
А также можно дополнить сабвуферами
В комплект входит вся необходимая коммутация
Цена: 5000 руб.
Доставка, монтаж по г. Москве - Бесплатно!
Звоните, пишите прямо сейчас.....
Если здесь не отвечаю пишите в wat's up или звоните.....