Волосы для наращивания и наращивание волос
Здравствуйте. Меня зовут Валентина 💄! Я дипломированный специалист по наращиванию волос с 2010 года 👌Приглашаю Вас к себе в уютную студию м. Перово для нового образа. Длинные волосы - это мечта любой Девушки. С красивыми волосами Вы будите чувствовать себя более уверенней 🥰Богиней. 🧝‍♀🧚‍♀🧜🏽‍♀. Сама ходила с наращенными волосами около 6 лет. Расскажу, как ухаживать за волосами! Приходите не пожалеете 💃🏼💃🏼💃🏼💃🏼💃🏼.
Цены на услуги :
Работа с Вашими волосами:
❗150 прядей = 2500
❗200 прядей =3000
Волосы в наличие тоже есть - славянка, мягкая и качественная 👌 💋✨
Так же делаю Ботокс и кератин для волос . Ботокс уплотнит Ваши волосы изнутри полезными веществами ( белками, маслами , витаминами ). Кератиновое выпрямление - выпрямит Ваши волосы . Пишите 📩 Звоните 📞Задавайте интересующие вопросы , всегда отвечу , все расскажу , более подробно объясню . Жду Вас 💟