Фотосъемка, репортаж, дни рождения, корпаративы
Меня зовут Евгения, и я представляю услуги фотографа на мероприятиях. Занимаюсь фотографией более 8 лет (художественная, репортажная,дни рождения, предметная съемка) Работаю с общественными организациями: партия Единая Россия, Молодая Гвардия Единой России, Союз Десантников России, известными компаниями такими как METRO Cash&Carry, строительная компания Гера, рестораны и кафе Москвы и многие другие. Более подробную информацию можно получить по телефону или электронной почте.