Автослесарь, Автомеханик
Грузовой и легковой автосервис, СТО самообслуживания
Требования:
— Образование не ниже среднего специального или высшее;
— Знание механизма автомобилей;
— Опыт ремонта двигателей будет преимуществом;
— Умение работать сваркой, будет преимуществом;
— Желание работать;
— Аккуратность, ответственность, готовность к редким переработкам.
Обязанности:
Автослесаря по грузовым авто:
Диагностика механических узлов и агрегатов грузовых машин/прицепов/полуприцепов и коммерческого транспорта, проведение технического обслуживания и всего спектра слесарных работ;
Автослесаря по легковым авто:
Диагностика механических узлов и агрегатов легковых машин/джипов/тяжелых джипов, проведение технического обслуживания и всего спектра слесарных работ;
При работе гараж на час:
Выдача/прием инструмента с проверкой наличия и исправности, помощь людям при самостоятельном ремонте авто (доп.услуга), при работе с оборудованием или инструментом, поддержание чистоты помещения;
Обеспечение выпуска транспортных средств.
Условия:
Работа на территории работодателя.
Бесплатная парковка для личного автомобиля.
Комната отдыха с возможностью приготовления и хранения пищи.
Проживание на территории работодателя. Можно вахтой.
Оплата договорная. (50/50)
Место работы:
Московская область, Раменский городской округ, деревня Жирово