Стульчик 0+ Cam istante
Стульчик для кормления от 0 мес до 3 лет с дугой для игрушек. В очень хорошем состоянии! обращались бережно, все механизмы работают! Без повреждений! Всё в комплекте, ремни, мягкий коврик, за исключением одной маленькой игрушки ( не нашли). Очень нас выручил! отличный! После одного ребёнка. Чистый, всё перестирано.
Не большой торг уместен.
Далее описание...
Стульчик для кормления CAM Istante
CAM Istante - это универсальный и многофункциональный стульчик до 3-х лет в котором реализованы все основные функции, так необходимые маме в повседневных заботах о малыше: регулируемая спинка сиденья с мягкой вставкой для новорожденных, где малыш может комфортно поспать, регулировка высоты, дуга с развивающими игрушками и прочная рама, рассчитанная на
долголетнюю эксплуатацию. CAM Istante выполнен в 5-ти многообразных расцветках с нежными оттенками, приятными для восприятия новорожденными.
Особенности:
устойчивый и прочный каркас с не скользящими накладками;
комфортабельное сиденье с мягкой вставкой для новорожденных - обеспечивает высокий уровень комфорта и здоровое развитие малыша;
спинка сиденья регулируется вплоть до положения "для сна" - здоровый сон после кормления;
5-ти точечные ремни безопасности;
дополнительный ограничитель между ножек - обеспечивает дополнительную безопасность ребенка;
легко моющийся столик для кормления и игр, съемный, его можно даже помыть в посудомоечной машине;