Набор гантелей Xiaomi (штанга, гиря, упоры) 24 кг
Доставка по Москве и близкому Подмосковью бесплатно!
Сталь! Не бетон в пластике, который посыпется через месяц по всему помещению.
Премиум набор гантелей Xiaomi FED. Новый. Идеально для домашних условий, так как не занимает много места.
Материал дисков: сталь (в комплекте с резиновыми защитными бамперами). Материал грифов и соединительной перемычки - сталь.
Набор трансформируется в:
- 2 гантели,
- штангу,
- гирю,
- фитнес упоры.
Комплектность:
4 диска по 2,5 кг
4 диска по 1,25 кг
4 диска по 0,5 кг
4 гайки фиксации
2 ручки гири
1 основание гири
1 соединительная перемычка.
К набору подходят стандартные диски.
Толщина грифов 20 мм.
С набором поставляется транспортировочный кейс. (Бесплатно, не является частью набора).