Коврики для Subaru Forester
Автомобильные кожаные коврики Osscar это -стильный современный аксессуар, который пригодится каждому автомобилисту. Наши коврики покрывают и защищают до 98% пола от влаги,пыли и любых загрязнений. При этом создают уют в салоне и красиво дополняют любой интерьер. Срок службы комплекта от 3 до 8 лет при активном пользовании. Коврики обеспечивают дополнительную шумоизоляцию, имеют противоскользящий нижний слой, который делает их неподвижными. Уход за ними прост, достаточно омыть напором воды или протереть влажной тряпкой, моющие средства не вредят материалу, также как и химические растворы с улиц .
—————————————
10 наши преимуществ:
1. Собственное производство в Москве.
2. Большой выбор цветовой гаммы 43 цвета, 7 видов рисунка .
3. Самая низкая цена в Росиии (среди Росийских производителей )
4. Профессиональные швеи с профильным образованием .
5. Высокоточные 3D размеры вашего пола уже есть в нашей базе , нам не нужен ваш автомобиль для замеров.
6. От заказа ковриков до оправки по вашему адресу 1 день, при большой нагрузке максимум 2 дня. за доп. оплату есть срочное изготовление вне очереди за 2,5 часа.
7. Оперативная доставка в любой город , удобной для вас транспортной компанией .
8. Используем Премиальные тестированные eco материалы .