Маникюр Видное
🔥Акция февраля🔥
Снятие чужого покрытия- в подарок !!! 💅
Добрый день!🤗
Меня зовут Ирина 🙋🏼‍♀
Приглашаю Вас к себе, в полностью оборудованный кабинет на Ольховой 4, для проведения услуг:
Маникюра(классич.комби)-600 руб.
Педикюра (классич.,комби,мини)-1100 руб.
Как мужского, так и женского 👍
👌Покрытие гель-лаком, с выравниванием ногтевой пластины-600 руб.
Фирмы cnd, BeautiX (обе фирмы гипоаллергенны)👍
👌Наращивание, коррекция и ремонт гелем, полигелем
👌Инструменты обрабатываются по всем нормам СанПин, и открываются только при клиенте 👍
👌Одноразовые расходники
👌Простые дизайны в подарок
👌Внимательное отношение к Вашим желаниям
👌Запись возможна с раннего утра до позднего вечера
👌Чай, кофе, конфетки 😊