Rode - акустический звукопоглощающий экран
Продаю профессиональный 5-створчатый звукопоглощающий акустический экран - Rode. Остался от комплекта Rode NT1-A KIT.
Состояние - новый( в коробке. запечатанный).
В комплекте - экран, крепление для стойки и держателя микрофона, чехол для хранения и переноски, инструкция.
За отдельную плату могу добавить - держатель-подвес "паук", РОР фильтр, микрофонный балансный XLR-XLR кабель и микрофонную стойку.
Любые проверки у нас в студии :)
Rode – одна из последних моделей высококачественного акустического экрана, соединивший известную линию популярных звуковых экранов Reflexion PRO. Используя ту же самую запатентованную технологию, как и MW-Pro, новый экран отвечает высоким стандартам для создания высококачественных записей. С новым легковесным складным корпусом и усовершенствованным легковесным зажимом, Rode имеет прекрасное качественное исполнение и легок в использовании.
Усовершенствованные новые материалы более легкие, более долговечные,чем материалы используемые в предыдущих моделях экранов. Всё это позволяет отнести экран Rode в разряд универсальных продуктов, подходящих для любого проблемного звукового окружения. Rode характеризуется четырьмя слоями акустического фильтра, включая внешнюю комбинированную панель, тканевым слоем из шерсти, воздушным промежуткам и внутренним поролоновым слоем. Этот многослойный дизайн с воздушным слоем отличает Rode от конкурентов.