Продвижение сайтов, создание, оплата по факту
Приветствую Вас, я работал в компании Яндекс семь лет маркетологом и специалистом по Яндекс Директу, сейчас работаю на себя, есть своя команда: Николай Ожогов - ведущий программист компании “Битрикс” (топовые сайты, магазины на движке Битрикс), Геннадий Доронин - дизайнер из компании Mail, Кристина Милова - менеджер по работе с клиентами из компании Reg (регистратор сайтов №1). Мои проекты в Яндексе могу прислать Вам на почту. Оплата услуг по факту выполненных работ, подписание договора, перевод денег на Юр. счет. Фото мои, можете позвонить мне по видео. Работаю каждый день, звоните с 09:00 до 22 часов проконсультирую по любому вопросу.
Настраиваю Яндекс Директ, Яндекс Маркет и Гугл Эдс. Быстрое сео продвижение сайтов и интернет-магазинов в топ №1. Продвижение карт: Яндекс, Гугл и навигатора в топ №1. Являюсь сертифицированным специалистом по Яндекс Директу, сертификат и благодарственные письма пришлю Вам. Занимаюсь 13 лет продвижением сайтов, интернет-магазинов и созданием.
Создам самые современные широкоформатные сайты и интернет магазины хтмл 5 в 3д, очень хорошо адаптированные под мобильный телефон. Изготовление логотипов.
Есть два своих сайта, которые по многим топовым запросам находятся на первом месте в Яндексе и Гугле.
Продвижение сайтов на главной странице Яндекса.