Ботокс, биксипластия, нанопластика, кератин
Мы находимся по адресу: Метро Автозаводская ул Мастеркова д1. Салон красоты ОМСС!!!Работаем на материалах honma , felps, coiifer (составы не содержат формальдегид) . Стаж от 7 лет работы с кератином. Подбираем составы по типу поврежденности волос и желание клиента(глубокое лечение и питание без эффекта выпрямления , с эффектом выпрямления и насыщение кератином, выпрямление). Эффект от 3-6месяцев. Глубокое лечение повреждённых волос при неудачном осветлении люкс составами ультразвуковым утюжком, С вниманием относимся к каждому клиенту !!!!!
✨✨✨ БОТОКС для волос Honma Tokyo + стрижка:
✅800 р. за короткие волосы (до 25 см).
✅1500 р. за среднюю длину волос (до 40 см).
✅2100 р. за длинные волосы (до 50 см).
✨✨✨ КЕРАТИНОВОЕ выпрямление волосы Brazilian Blowout (США) + стрижка:
✅1100 р. за короткие волосы (до 25 см).
✅1700 р. за среднюю длину волос (до 40 см).
✅2500 р. за длинные волосы (до 50 см).
✨✨✨ НАНОПЛАСТИКА для блонда, «Ботокс для волос» от Felps, кератиновое выпрямление от Felps + стрижка:
✅1950 р. за короткие волосы (до 25 см).
✅2600 р. за волосы средней длины (до 40 см).
✅3600 р. за длинные волосы (до 50 см).
✨✨✨БИОЛАМИНИРОВАНИЕ, экранирование или кератиновое восстановление + стрижка:
✅600 р. за короткие волосы (до 25 см).