Щенки Сибирский хаски
Питомник предлагает щенков породы Сибирский хаски, дата рождения 31 декабря. В помёте 5 щенков. Остались свободны две девочки и мальчик коричнево-белого окраса с голубыми глазами. Щенки будут готовы к переезду в новый дом в конце февраля. Щенки успешно прошли актировку. У каждого из щенков полный пакет документов: метрика, ветеринарный паспорт с прививками соотвественно возраста и персональное клеймо. Сейчас щенки находятся за городом: Наро-Фоминский район, СНТ Николины озёра. Малыши ждут самых лучших мам и пап. Возможна доставка к Вам домой.