Велосипед для детей с ДЦП 5-7лет
Велосипед для детей с дцп 5-7 лет. Произ­водство Россия (г. Новосибирск). Имеются крепления для рук, ступней, абдуктор, спинка с креплением, родительская ручка. Колеса имеют облегчё­нный ход. Велосипед полностью разборный. Особенно просто сни­маются задние колеса и задняя ось, что облегчает его транспо­ртировку. Прилагается рама для стационар­ного использования велосипеда в качестве велотренажёра. Вело­сипед использовался примерно 1 месяц. Пр­актически новый (не подошёл в связи с ос­обенностями диагноза ребенка).
Цена - 20 000рублей (новый он стоит 3000­0). Супер выгодное предложение для тех родителей, которые ищ­ут подобного рода ве­лосипед.