Настольная игра "Волшебная четверка"
Хочешь узнать, кто из твоих друзей самый лучший маг? А может быть, нет волшебника лучше тебя? «Волшебная четвёрка» - простая и весёлая игра, которая поможет тебе определить победителя в фантастическом соревновании. Обменивайся с друзьями картами фокусников, первым собери набор из одинаковых карт и очень быстро положи карточку с цилиндром на голову. Кому не достанется цилиндр, тот получит штрафную карточку с волшебной палочкой. Хороший фокусник должен быть очень внимательным и ловким - именно эти качества и развивает «Волшебная четвёрка».