Требуется Парикмахер колорист универсал
Салону красоты требуется Парикмахер универсал .
Cалон находится на ул Молодцова 29к 2.
м.Медведково,м.Бабушкинская,м.Свиблово,м.Отрадное
Наличие своей базы очень приветствуется.
Салон Оказывает парикмахерские услуги, ногтевой сервис, косметология. Для каждого сервиса свой оборудованный кабинет.
Требования:
- Опыт работы от 3 лет, наличие медицинской книжки.
- Знание правил санитарии и гигиены, дезинфекции инструментов.
- Пунктуальность, коммуникабельность, порядочность и желание работать.
Условия:
- График работы: обговаривается;
- Работа на материалах салона;
- Комфортабельные рабочие места;
- Заработная плата: 50/50
- Гарантированный выход :1500руб.
- Дружный коллектив.
- Для сотрудников имеется, оборудованная всем необходимым, комната отдыха.