Орхидея Брассия Brassia ароматная
Просьба писать, если реально будете покупать цветок.
Фото 7: пример из интернета. Остальные фото - все мои.
Орхидея Brassia, ароматная: очень приятно пахнет. Сильный и приятный аромат, в котором присутствуют нотки нарцисса, ванили и меда.
Небольшие и очень изящные бутоны напоминают полосатые паучьи лапки, за что брассию нередко называют «орхидея-паук».
В тщательном уходе орхидея брассия в домашних условиях не нуждается, её относят к неприхотливым растениям.
Орхидея брассия – цветущий многолетник семейства Орхидных. В основании растения расположены грушеобразные бульбы, из которых растут 2-3 ремневидных листа. Края листьев постепенно сужаются и напоминают ланцет. Листья плотные, гладкие, насыщенного зеленого цвета. Листва образует розетку в форме веера. Бульбы нарастают последовательно, по мере отмирания одной начинает формироваться новая. Ползучий стебель брассии очень короткий, поэтому бульбы располагаются близко друг к другу. Иногда образуется лесенка из нескольких, прижатых друг к другу бульб.
☑Климовск, Подольск,Чехов.
☑Отправка почтой от 500₽.
В наличии цветы(см мой профиль):
-аглаонема уши Слона;
-аглаонема Крит;
-аглаонема Липстик Грин;
-аглаонема Престиж;
-аглаонема Ред Винс;
-аглаонема Пинк Аврора;
-аглаонема Сильвер Квин;
-антуриум белый;
-антуриум красный;
-антуриум пурпурно-розовый;
-антуриум розовый Джоли;
-антуриум фиолетовый Fiorino;
-гинура;
-замиокулькас(долларовое дерево);
-замиокулькас черный Raven;
-калатея полосатая;
- молочай миля;
-орхидея лудизия(драгоценная);
- орхидея фаленопсис;
-орхидея Брассия;