Плотники профессионалы. Отделочники по дереву.
Бригада плотников. Профессионалы, грамотные специалисты, с многолетним опытом (18 лет). Собираем срубы рубленные, оцилиндрованные, клеёные, профилированные, срубы любой сложности. Строим дома, дачи, бани, из срубов.
Все виды отделки: монтируем полы, потолки, лестницы, обшиваем вагонкой, имитацией бруса, монтируем окна, двери, устройство окосячки, конопатка и шлифовка сруба - качественно, надёжно.
Строим крыши различных конфигураций и покрытий, с утеплением и без.
Для домов на винтовых сваях, делаем отделку цоколя с утеплением и без.
Русская бригада без вредных привычек.