Ламинат для выставок, бутиков, салонов. (Германия)
Ламинат для выставок, бутиков, салонов.
В мире нет аналогов! Моно колоры, стиль лофт, под мрамор, гранит.....
Для застройщиков супер цена!!!!!
От ведущего немецкого производителя "Falquon"
Производиться как в матовом таки в глянцевом исполнении.
Предлагаем две эксклюзивные коллекции "MAX", " Quadro" для решения любых дизайнов как в коммерческом так и в бытовом использовании.
Отлично подходит для застройщиков выставочных павильонов, салонов, бутиков. Предоставляя ощущение сплошного покрытия.
Панели быстро монтируются благодаря экспресс замку.
так же и быстро разбираются.
Смотрите видео в YOUTUBE
Размер Коллекции MAX:
длина 1,22 м ширина 0,61 м. толщина 8 мм.
Создан уникальный формат. Общий вид впечатляет и одновременно действует успокаивающе, так как очень мало стыков. Эти большие доски укладываются быстро и легко. Кстати, продукт MAX можно комбинировать с нашей коллекцией Quadro..
Размер коллекции Quadro:
длина 0,61 х 0,61 м. толщина 8 мм.
Большие квадратные плиточные форматы. Приятные тона, глянцевая или матовая поверхность. Квадро открывает новые возможности в оформлении интерьера, в виде шахматной доски или под керамическую плитку. Система укладки упрощена.