Покраска, полировка автомобиля. Антихром.
Проводим ремонт и покраску автомобилей. Начиная от полировки и удаление вмятин без покраски и заканчивая исправлением геометрии кузова, ремонт и восстановление алюминиевых деталей кузова и проведением работ по Антихрому.
Окрас под толщиномер (толщина краски на окрашенных деталях не отличается от заводской).
Профессиональное оборудование, Покрасочная камера, материалы лидирующих фирм (Германия, США). Мы не используем бюджетные материалы, что позволяет нам давать гарантию на работы 1 год.
Скидки и бонусная система.
Осуществляем работы по:
Покраска авто, Покраска автомобиля, Покраска машины, Покраска крыла, бампера, капота, Покраска двери, крыши, багажника
Ремонт бампера, крыши, Ремонт алюминиевых крыльев, дверей, багажника, капота
Полировка кузова, Полировка автомобиля, Полировка фар и задних фонарей
Антихром - Выкрас хромированных деталей в черный цвет или цвет кузова
Удаление вмятин без покраски
Также делаем:
ТО - замена масла, фильтров, свечей зажигания, тормозных колодок и т.д.
Сход-развал.
Слесарные работы - ремонт ходовой части, рулевого управления, тормозной системы.
Ремонт рулевых реек
Ремонт АКПП
Ремонт электрооборудования - свет, стартеры, генераторы, электропроводка и т.д.
Компьютерная диагностика - чтение ошибок, кодирование, отшиваем ЕГР, отключаем мочевину AdBlue МЕРСЕДЕС
Удобная комната отдыха, охраняемая парковка под шлагбаумом, кофе, ТВ, интернет.