Ремонт Стиральных и посудмоеных машин в Домодедово
Ремонт стиральных и посудомоечных ммашин
Ремонт стиральных и посудомоечных машин на дому всех марок и типов а также сушильных автоматов, выезд в день обращения, возможен выезд по районам и области.
Ремонт стиральных и посудомоечных машин на дому всех марок и типов а также сушильных автоматов, выезд в день обращения, возможен выезд по районам и области.
Ремонт стиральных машин.
ЧАСТНЫЙ МАСТЕР.
Коренной житель Домодедовского района. Проживаю в центре города Домодедово. Зовут меня Сергей.
С 09.00 до 21.00 без выходных готов отремонтировать Вашу СТИРАЛЬНУЮ МАШИНУ.
ВНИМАНИЕ!!! Отвечаю на звонки я, и выезжаю на ремонт тоже я.
НЕ даю объявления по всей Московской области, только в ДОМОДЕДОВО.
Не колл-центр, не работаю с посредниками и не являюсь посредником.
Работаю в крупной Московской сервисной службе. Есть большой опыт и есть свободное время. Принимаю и выполняю частные заказы по ремонту стиральных машин.
МОИ ПРЕИМУЩЕСТВА:
1. Я работаю как ЧАСТНЫЙ МАСТЕР, цены на 50%-60% ниже, чем в сервисных компаниях.
2. Индивидуальный подход к каждому клиенту. Готов подстроиться под Ваш график.
3. Даю консультации по телефону - многое можно исправить, предоставив дельный совет.
4. Использую только КАЧЕСТВЕННЫЕ запчасти.
5. Предоставляю гарантию на запчасти и выполненные работы.