Подарок на 14 февраля . Выжигание на дереве.
Доставка по всей России !
Наша творческая мастерская профессионально занимается выжиганием картин и портретов на дереве
на заказ по вашей фотографии .
Такой портрет выглядит дорого и благородно , а главное уникален и долговечен(не тускнеет и не выцветает) .
Хотите сделать оригинальный подарок своим близким ?
От такого подарка они будут в восторге !
Срок изготовления от 1 до 3 дней
От Вас нужна только качественная фотография .
Рамка, подарочная упаковка , надпись , покрытие лаком БЕСПЛАТНО !
В багетной рамке
+ 500 руб
Стоимость :
А4 ( 21 см Х 30 см) - 1200 рублей
А3 (30 см Х 40 см) - 2000 рублей
А2 (40 см Х 50 см) - 3000 рублей
А1 (50 см x 70 см) - 6000 рублей
Модульный портрет - Цена зависит от количества и размера модулей ( подробнее уточняйте в сообщении или по телефону )
Рамка и упаковка в подарок !
При заказе от 3 х работ сразу скидка -20%
Срок изготовления от 1 до 3 дней
Готовы к сотрудничеству с сувенирными магазинами , фотосалонами , багетными мастерскими и другими тематическими организациями на взаимовыгодных условиях .
Выжигание по дереву ♥