Визитки. Листовки. Буклеты. Наружная реклама
Вам не нужно ни куда ехать!
Печать визиток
(двухсторонняя цветная печать, 300 гр. картон).
2000 шт. - 3000 руб.
1000 шт. - 2500 руб.
500 шт. - 2000 руб.
Полиграфия:
Классические визитки (с острыми уголками)
Матовые визитки (со скруглением уголков)
Визитки с лаком
Магнитные визитки
Листовки
Буклеты
Флаеры
Афиши
Ценники
Бирки
Самокопирующиеся бланки (с нумерацией, 2-3 слоя, с обложкой)
Самоклейка и стикеры
Шелкография (touch cover)
Дисконтные карты (с нумерацией, эмбоссированием, штрих код, магнитная лента, глянцевые и матовые, без персонализации).
Цифровая печать
Офсетная печать
Наружная реклама:
Световые короба
Объёмные буквы
Широкоформатная печать
Интерьерная печать
Фрезерная резка
Плоттерная резка
Мобильные стенды (Roll Up)
Панель кронштейны
Оргстекло
ПВХ
Сотовый поликарбонат
Таблички
Стенды информации
Пресс-воллы
Дизайн. Доставка
Если не отвечаю на сообщение, то звоните