Репетитор по физике и математике
Доброго времени суток. Меня зовут Никита, я студент МГТУ им. Баумана.
Расскажу немного о себе:
Работаю в сфере репетиторства уже более двух лет, за это время я помог многим ученикам из разных регионов повысить свой уровень знаний до желаемого и успешно сдать ОГЭ И ЕГЭ на довольно высокий результат. Я - автор нескольких математических статей, победитель форума молодых ученых "U-NOVUS Science game 2017" в составе команды Калининграда, участник и призер многих математических олимпиад.
Как проходят занятия?
В обучении я использую
систему МГТУ им. Баумана "теория через практику", так как это способствует лучшему усвоению материала. На примере разбора интересных задач, а так же используя наблюдения ученика, «скучный» материал из учебника превращается в маленькое открытие. После нескольких занятий со мной любой ученик сможет вычислить массу атмосферы Земли. Научится объяснять то, как работает подводная лодка и почему люди, живущие в пустынях, плотно одеваются.
Организационные вопросы: