Парикмахер колорист
Смени образ за 1 раз!!!
20 лет в колористике!!!
10000 довольных девушек за 5 лет в сети
Модно! Ярко! Стильно!
Гарантируем!!!!
Девочки, кто хочет получить качественное проф.окрашивание, которое можно будет потом только поддерживать, пишите и приходите. Бесплатная консультация по лечению, домашним уходам и поддержанию цвета до 6 мес. Если вы будете придерживаться наших рекомендаций , то цвет окрашивания будет держаться максимально долго. Что с экономит ваши деньги и время, и придаст здоровья волосам!
Имеется свой уникальный контент фото и видео работ! Посмотрите сами 5 лет мы выкладываем свои работы. Скину по запросу!
Стаж более 14 лет в топовых салонах Москвы. Около 6-ти лет частный мастер парикмахер-стилист-колорист. Предлагаю услуги по профессиональному окрашиванию  волос любой сложности! Омбре, Шатуш, Брондирование, Балаяж, Калифорнийское мелирование и др. качество работ лучше салонных.
Бесплатные консультации по окрашиваниям, стрижкам и уходам. Приём в небольшой собственной студии рядом с метро (3 мин пешком после выхода из метро)
Если вы хотите узнать интересующую информацию вам достаточно подписаться и добавить нас в избранное. И мы сами отправим вам информацию о наших услугах!