Требуются бригады плотников
В строительную компанию срочно требуются слаженные,с опытом работ бригады плотников для сборки каркасных домов, а так же домов из бруса!
В приоритете РФ, РБ, Украина.
Так же можно пройти oбучениe.
Круглогодичное строительство! Дома строятся по типовому проекту.
Проект договора, смета, план работ по запросу.
Заработная плата (сдельная)будет напрямую зависеть от скорости производства этапов строительства.
А так же требуются мастера плотники на производство в цеху(помещение отапливаемое)для сборки бань-бочек. Проживание в общежитии за счёт компании!