Полицейский
Межмуниципальный отдел МВД России «Красносельское» г. Москвы пpиглaшаeт нa paбoту гpаждан отслуживших в ВС РФ (Армия обязательна), с oбpaзованием нe нижe среднего, нe судимые, для оxpаны обществeнногo пoрядка и обecпeчeния общеcтвеннoй бeзопacнoсти.
Сотрудники обеспечиваются:
• стабильной заработной платой от 60000 руб. с надбавкой к за выслугу лет, за сложность, напряженность и специальный режим службы;
• сотрудник, имеющий стаж службы в органах внутренних дел не менее 10 лет в календарном исчислении, имеет право на единовременную социальную выплату для приобретения или строительства жилого помещения один раз за весь период службы в органах внутренних дел в соответствии с ФЗ № 247 от 19.07.2011 года;
• отпуском от 40 суток, дополнительный отпуск после 10 лет службы;
• возможность получения бесплатного высшего образования в Московском Университете МВД;
• оплачиваемым учебный отпуск;
• бесплатным проездом на общественном транспорте по г. Москве;
• бесплатным медицинским обслуживанием в ведомственных поликлиниках ГУ МВД России по г. Москве, 100% оплата больничных листов;
• льготой при зачислении в детские дошкольные учреждения;
• перспективой служебного роста;
• льготной пенсией по выслуге 20 лет.