Отключение клапана егр (EGR) на Газель 2.8 Камминс
Прошиваем блоки управления двигателя, отключаем клапан ЕГР на Газель Некст / Газель Бизнес 2.8 Камминс + возвращаем родную мощность двигателю до 148 л.с. Делаем все варианты: Евро-3, Евро-4, Евро-5. Снижаем расхода топлива на 1-2 литра.
Также, за доп.оплату выполняем физическую блокировку клапана ЕГР и патрубков охлаждения специальными заглушками.
Общее время работы: 1.5-2 часа.
Электронная диагностика двигателя входит в стоимость работ.
Гарантия на работы - весь срок эксплуатации.
В рамках МКАД выезд мастера бесплатный.