Комбинезон трансформер на рост 80-86
Красивый зимний комбинезон. Подойдет для стройных и пухлых девочек. Декорирован стразами Сваровски. Все стразы на месте. Наполнитель изософт 270 гр - экологически чистый, гипоаллергенный материал. Очень высокая степень водонепроницаемости - 15000 и износостойкости - 35000. В комплекте тёплая съёмная подстежка из овчины. Идеальный вариант для морозов, так и для детей, которые спят или просто много времени проводят в коляске. Активные дети могут носить просто на х/б комплект, не замёрзнут. Комбинезон трансформируется в мешок, правда становится на размер меньше. В продаже также шапка как на фото.