Книги бизнесу, трейдингу и инвестициям
Возможна отправка по России!
НОВЫЕ КНИГИ!!!
Трейдинг по Фибоначчи. Практические приемы и методы
Автор: Фишер Р.
Цена: 2500 руб.
Моментум, направленность и расхождение
Автор: Блау У.
Цена: 2500 руб.
Загадки и тайны опционной торговли механика биржевого успеха.
Автор: Чекулаев М.
Цена: 3000 руб.
Технический анализ финансовых рынков полный справочник по методам и практике трейдинга
Автор: Мерфи Дж.Дж.
Цена: 4000 руб.
Модель, Цена и Время применение теории Ганна в системах торговли.
Автор: Хьержик Дж.
Цена: 3500 руб.
Великий крах 1929 года
Автор: Гэлбрейт Джон Кеннет
Цена: 250 руб.
Новые методы торговли по Фибоначчи инструменты и стратегии биржевого успеха.
Автор: Фишер Р.
Цена: 2500 руб.
Посмотреть и забрать можно в 200 метрах от метро Севастопольского. Все вопросы в личку, или звоните. Могу отправить в регионы, через доставку Юлой (Бохбери), а также по почте России. Смотрите мои другие объявления.