Окно Рехау Блитц Нью 62 мм, размер 1550 на 1350.
Окно Рехау Блитц Нью 62 мм, размер 1550 на 1350. с фрамугой, кухонное.
Если вы не знаете, как померить проемы под новые окна, наш замерщик поможет бесплатно снять правильно размеры и проконсультирует по видам профилей.
У нас нет для Вас подарков, Скидок и Сыра в мышеловке, только Уважение и честные Цены!
Под заказ изготовим любые окна ПВХ, из профиля 60.62.70мм фирм Rehau, Brusbox, Gealan. Белые, с ламинацией и цветные. Также остеклим лоджии, балконы, коттеджи, промышленные здания.
Наш Дивиз простой. Качество как в Германии, Цены как в Провинции, Услуги как Своим!
Закажите БЕСПЛАТНЫЙ быстрый расчёт, даже если уже выбрали фирму изготовителя и монтажа окон.