Домашняя выпечка
Предлагаю домашнюю выпечку на любой вкус. Дрожжевое тесто и разнообразные начинки. Улитки с картошкой,пирожки с капустой, ватрушки с творогом, а также домашний пшеничный хлеб Заказ за 2 дня, самовывоз г. Подольск.
Улитка с картошкой и зеленью от 35 р
Ватрушка с творогом от 55 р
Розочка с яблоком от 45 р
Пирожок с капустой от 35 р
Пирожок с яйцом и зелёным луком от 50 р
Сосиска в тесте от 45 р
Домашний пшеничный батон 100р
Заказ от 6 штук одного вида.
Возможен заказ осетинских пирогов, шоколадных кексов, блинчиков с начинкой, сырных лепёшек.
Доставка по г. Подольск 250 рублей.