Почти   300   человек   работают   на   месте   схода   вагонов   под   Владимиром

Около   300   человек   работают   на   месте   схода   вагонов   во   Владимирской   области   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   ГУ   МЧС   по   региону   .

``   На   месте   работает   группировка   сил   и   средств   в   составе   274   человек   ,   46   единиц   техники   ,   в   том   числе   от   МЧС   России   78   человек   ,   21   единица   техники   ''   ,   -   рассказали   в   ведомстве   .

Сход   30   вагонов   состава   из   64   вагонов   произошел   16   ноября   на   перегоне   Новки-1   -   Тереховицы   в   Камешковском   районе   .
В   результате   разлились   шесть   цистерн   с   мазутом   на   площади   12,5   тыс.   кв.   м   .
Повреждено   железнодорожное   полотно   в   оба   направления   .
РЖД   отменили   ряд   пассажирских   поездов   или   внесли   изменения   в   расписание   их   движения   .
В   результате   происшествия   погиб   45-летний   дорожный   мастер   Владимирской   дистанции   пути   Юрий   Лебедев   .
Во   Владимирской   области   ввели   режим   ЧС   .