ЦСКА   выразил   соболезнования   в   связи   со   смертью   Марадоны

Чемпион   мира   1986   года   Диего   Марадона   скончался   в   возрасте   60   лет   .

Легенда   мирового   футбола   умер   от   сердечного   приступа   в   собственном   доме   в   Буэнос-Айресе   25   ноября   .

Московский   ЦСКА   выразил   соболезнования   в   связи   со   смертью   Марадоны   на   официальной   странице   клуба   в   Twitter   .

``   Больше   ,   чем   игрок   .
Легенда   .
Икона   .
Незабываемый   .
Покойся   с   миром   ,   Диего   Марадона   .
Спасибо   за   честь   иметь   возможность   наблюдать   за   твоей   магией   на   поле   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Ранее   умер   Диего   Марадона   .