Бывший   президент   РФС   высказался   о   смерти   Марадоны

Чемпион   мира   1986   года   Диего   Марадона   скончался   в   возрасте   60   лет   .

Легенда   мирового   футбола   умер   от   сердечного   приступа   в   собственном   доме   в   Буэнос-Айресе   25   ноября   .

Бывший   президент   Российского   футбольного   союза   (   РФС   )   Виталий   Мутко   выразил   соболезнования   в   связи   со   смертью   Марадоны   ,   передает   ``   Спорт-Экспресс   ''   .

По   словам   бывшего   президента   ,   Марадона   неоднократно   посещал   Россию   во   время   подготовки   к   чемпионату   мира   2018   года   и   очень   благосклонно   относился   к   идее   проведения   мундиаля   в   нашей   стране   .
Мутко   отмечает   ,   что   аргентинец   был   великим   и   в   мыслях   ,   и   в   поступках   ,   и   в   делах   .

``   Диего   очень   любил   Россию   .
У   него   было   хорошее   отношение   к   нашей   стране   ,   руководству   нашего   государства   ''   ,   -   добавил   он   .

Ранее   умер   Диего   Марадона   .