Экипаж   корабля   Crew   Dragon   перешел   на   МКС

Астронавты   пилотируемого   корабля   Crew   Dragon   американской   компании   SpaceX   перешли   на   борт   Международной   космической   станции   (   МКС   )   .
Об   этом   сообщает   NASA   .

Стыковка   корабля   с   МКС   была   совершена   в   07.00   мск   .

Crew   Dragon   стартовал   на   орбиту   16   ноября   03.27   мск   с   космодрома   на   мысе   Канаверал   во   Флориде   с   помощью   ракеты-носителя   Falcon   9   компании   SpaceX   .
В   состав   экипажа   миссии   Crew-1   вошли   астронавты   NASA   Майкл   Хопкинс   ,   Виктор   Гловер   ,   Шэннон   Уокер   ,   а   также   представитель   Японского   агентства   аэрокосмических   исследований   Соити   Ногути   .