Арбитр   матча   ``   Атлетико   ''   -   ``   Локомотив   ''   был   задержан   в   борделе   с   оружием   и   кокаином

Матч   четвертого   тура   группового   этапа   Лиги   чемпионов   между   мадридским   ``   Атлетико   ''   и   московским   ``   Локомотивом   ''   обслужит   бригада   арбитров   из   Словении   ,   сообщает   официальный   сайт   Союза   европейских   футбольных   ассоциаций   (   УЕФА   )   .

Главный   арбитр   встречи   -   Славко   Винчич   .
Ассистенты   -   Томаж   Кланчник   и   Андраж   Ковачич   .
Резервный   арбитр   -   Раде   Обренович   .
Арбитр   на   VAR   -   Бастиан   Данкерт   .

Отметим   ,   что   в   мае   2020-го   года   Винчич   и   еще   25   человек   были   задержаны   в   борделе   в   компании   девяти   проституток   с   оружием   и   кокаином   .
В   результате   задержания   арбитру   не   было   предъявлено   никаких   уголовных   обвинений   .

Игра   ``   Атлетико   ''   -   ``   Локомотив   ''   состоится   25-го   ноября   .
Начало   -   23:00   мск   .

Напомним   ,   что   матч   третьего   тура   группового   этапа   Лиги   чемпионов   УЕФА   ``   Локомотив   ''   -   ``   Атлетико   ''   прошел   в   Москве   3-го   ноября   и   завершился   со   счетом   1:1   .

Ранее   суд   вынес   наказание   ЦСКА   за   несоблюдение   санитарных   норм   во   время   матча   РПЛ   .