Жительницу   Казани   оштрафовали   из-за   мата   в   WhatsApp

Жительнице   Казани   выписали   штраф   в   размере   1   тысячи   рублей   за   матерное   оскорбление   в   ``   соседском   чате   ''   WhatsApp   .
Такое   решение   вынес   Мировой   суд   города   ,   рассказала   изданию   изданию   ``   Казанский   репортер   ''   девушка   .

По   словам   женщины   ,   в   мессенджере   обсуждался   вопрос   перехода   дома   от   управляющей   компании   в   ТСЖ   .
Участниками   спора   были   20   человек   .

``   В   результате   мы   перешли   в   ТСЖ   ,   но   были   и   те   ,   кто   хотел   остаться   с   управляющей   компанией   ''   ,   -   рассказала   она   .

Жительница   Казани   сообщила   ,   что   один   из   участников   спора   написал   на   нее   заявление   в   прокуратуру   ,   хотя   нецензурное   оскорбление   предназначалось   не   ему   .
Как   отметила   девушка   ,   оно   было   направлено   в   адрес   мужчины   по   имени   Ленар   ,   который   в   чате   отсутствует   .

Россиянка   добавила   ,   что   собирается   обжаловать   решение   в   Верховном   суде   Татарстана   .