Сотрудник   компании   ``   Томское   пиво   ''   задержан   по   делу   о   мошенничестве   с   землей

Следователи   задержали   сотрудника   компании   ``   Томское   пиво   ''   по   подозрению   в   мошенничестве   с   землей   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   со   ссылкой   на   пресс-службу   СУ   СК   России   по   Томской   области   .

``   По   предварительным   данным   ,   в   2016   году   подозреваемый   ,   введя   в   заблуждение   томского   предпринимателя   ,   подготовил   договор   купли-продажи   двух   земельных   участков   ,   расположенных   на   территории   города   Томска   ''   ,   -   рассказали   в   ведомстве   .

На   основании   договора   ``   Томское   пиво   ''   завладело   участками   по   заниженной   стоимости   ,   в   связи   с   чем   бизнесмену   был   причинен   материальный   ущерб   в   размере   более   1   млн   рублей   .

В   СК   отметили   ,   что   подозреваемый   был   задержан   .

Ранее   сообщалось   об   аресте   мэра   Томска   ,   бенефициара   компании   ``   Томское   пиво   ''   Ивана   Кляйна   .
На   него   завели   уголовное   дело   о   превышении   должностных   полномочий   .