Турецкие   военные   в   ближайшее   время   отправятся   в   Азербайджан

Турецкие   военнослужащие   в   ближайшее   время   будут   направлены   в   Азербайджан   ,   сухопутные   войска   уже   завершают   подготовку   .
Об   этом   сообщает   агентство   Anadolu   со   ссылкой   на   заявление   главы   минобороны   Турции   Хулуси   Акара   .

``   Как   можно   скорее   военнослужащие   приступят   к   исполнению   своих   обязанностей   в   Азербайджане   .
Наши   сухопутные   войска   завершили   свою   подготовку   ''   ,   -   сказала   министр   обороны   .

Он   также   отметил   ,   что   высказывания   иностранных   политиков   об   уничтожении   азербайджанских   военных   -   большая   ошибка   .

9   ноября   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   приняли   совместное   заявление   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .
Российские   миротворцы   были   направлены   в   Карабахский   регион   .
Армянские   граждане   восприняли   подписание   договора   как   капитуляцию   ,   в   связи   с   чем   в   Ереване   прошли   акции   протеста   с   требованием   отставки   премьер-министра   страны   Никола   Пашиняна   .

Президент   Турции   Реджеп   Тайип   Эрдоган   заявил   11   ноября   ,   что   Анкара   и   Москва   подписали   меморандум   о   центре   по   контролю   за   перемирием   в   карабахском   регионе   ,   они   будут   принимать   участие   в   ``   совместной   миротворческой   миссии   ''   .
Подобные   утверждения   российская   сторона   не   раз   опровергала   .