Боец   ММА   обнаружен   мертвым   в   Москве

Боец   и   тренер   смешанных   единоборств   (   ММА   )   Алексей   Кубарев   был   обнаружен   мертвым   в   здании   ``   Союза   контактного   спорта   Кутузовский   ''   в   Москве   ,   сообщает   официальный   сайт   телеканала   ``   РЕН   ТВ   ''   .

По   сообщению   источника   ,   тело   Кубарева   нашли   утром   23-го   ноября   на   диване   .

Отмечается   ,   что   на   столике   рядом   с   бойцом   нашли   банковскую   карту   с   остатками   неизвестного   порошка   .

По   предварительной   информации   ,   причина   смерти   тренера   -   острая   сердечная   недостаточность   .

Напомним   ,   что   Алексей   Кубарев   был   президентом   ``   Союза   контактного   спорта   Кутузовский   ''   .

Ранее   сообщалось   ,   что   чемпион   UFC   Усман   надел   толстовку   с   надписью   ``   Ахмат   -   сила   ''   .