Водитель   экскаватора   спас   людей   при   пожаре   в   Москве

На   юго-востоке   Москвы   на   улице   Верхние   поля   произошел   пожар   в   жилом   доме   ,   жильцы   которого   были   спасены   благодаря   водителю   экскаватора   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   .

Во   время   ЧП   возле   здания   проходили   ремонтные   работы   .
Водитель   экскаватора   Шамиль   Магомедов   ,   услышав   крики   о   помощи   ,   подъехал   к   дому   и   с   помощью   ковша   вызволил   троих   человек   .

В   МЧС   уточнили   ,   что   мужчина   спас   людей   до   приезда   спасателей   .
После   приезда   пожарные   спасли   из   дома   с   помощью   трехколенной   лестницы   еще   шесть   человек   ,   включая   ребенка   .

Позднее   возгорание   было   ликвидировано   .