На   фоне   пандемии   страховщики   могут   получить   рекордную   прибыль   в   2020   году

По   итогам   2020   года   ,   российские   страховщики   могут   получить   рекордные   305   миллиардов   рублей   .
Такие   результаты   обусловлены   влиянием   пандемии   коронавируса   ,   отмечают   в   НКР   .

``   Конечно   ,   пандемия   и   вынужденный   карантин   не   могли   не   сказаться   на   собираемой   премии   .
Но   уже   по   итогу   девяти   месяцев   текущего   года   произошло   восстановление   сборов   премий   до   уровня   прошлого   года   ''   ,   -   цитирует   президента   Всероссийского   союза   страховщиков   (   ВСС   )   Игоря   Юргенса   ``   Российская   газета   ''   .

По   прогнозам   НКР   ,   в   2021   году   страховые   компании   смогут   существенно   увеличить   доход   в   сфере   страхования   жизни   .
За   счет   этого   доходы   страховщиков   увеличатся   на   7,3   %   .

Зато   в   последующие   два   года   страховщикам   вряд   ли   удастся   повторить   рекорд   2020   года   ,   считают   в   НКР   .
Основными   причинами   этого   станут   усиление   конкуренции   и   возвращение   частотности   страховых   случаев   на   те   уровни   ,   на   которых   они   были   до   начала   пандемии   коронавирса   .