В   Москве   не   планируют   ужесточать   меры   против   коронавируса   для   пожилых   людей

Московские   власти   не   планируют   ужесточать   ограничительные   меры   для   пожилых   жителей   столицы   и   людей   ,   страдающих   от   хронических   заболеваний   ,   которым   рекомендовали   домашний   режим   .
Об   этом   в   пятницу   ,   7   ноября   ,   сообщил   руководитель   Главконтроля   Москвы   Евгений   Данчиков   .

Он   отметил   ,   что   в   ужесточении   мер   нет   необходимости   ,   поскольку   люди   пожилого   возраста   и   больные   хроническими   заболеваниями   в   целом   дисциплинировано   соблюдают   рекомендованный   им   домашний   режим   .

-   Сотрудники   полиции   при   патрулировании   улиц   проводят   разъяснительную   работу   среди   старшего   поколения   ,   объясняют   ,   почему   не   стоит   без   крайней   необходимости   выходить   из   дома   .
Пока   необходимости   в   ужесточении   мы   не   видим   ,   -   отметил   Евгений   Данчиков   в   эфире   телеканала   ``   Россия-24   ''   .

Напомним   ,   что   мэр   российской   столицы   Сергей   Собянин   сообщил   о   введении   профилактических   мер   на   фоне   рост   количества   выявленных   случаев   коронавируса   .
До   конца   ноября   в   Москве   действует   домашний   режим   для   людей   старше   65   лет   и   граждан   ,   страдающих   хроническими   заболеваниями   .