Макрон   раскритиковал   Совбез   ООН

Президент   Франции   Эммануэль   Макрон   выступил   с   критикой   в   адрес   Совета   безопасности   Организации   объединённых   наций   .
Политик   заявил   ,   что   Совбез   не   принимает   полезных   решений   ,   и   напомнил   ,   что   одной   из   целей   Совета   было   формирование   политически   сильной   Европы   .

Макрон   сказал   в   беседе   с   изданием   Grand   Continent   ,   что   ради   сотрудничества   ``   сбалансированные   полюса   ''   должны   создавать   его   вокруг   международного   диалога   ,   совместных   решений   и   ``   новой   многогранности   ''   .

-   Это   влечёт   за   собой   констатацию   того   ,   что   рамки   многостороннего   сотрудничества   сегодня   ослаблены   ,   поскольку   блокируются   :   вынужден   признать   ,   что   Совет   Безопасности   сегодня   не   предлагает   полезные   решения   ,   -   заключил   французский   президент   .

Эммануэль   Макрон   также   отметил   необходимость   изменений   в   формах   сотрудничества   ,   а   также   модернизации   структур   .

Напомним   ,   29   октября   во   Франции   произошла   серия   терактов   .
Как   сообщал   сайт   KP.ru   ,   исламисты   совершили   атаки   в   Ницце   ,   Авиньоне   ,   на   севере   Париже   и   в   Лионе   .