Собакам   очень   неприятны   высокие   звуки   .

Он   сам   любитель   издавать   высокие   звуки   .
К   тому   же   ,   если   животному   что   то   неприятно   ,   оно   старается   уйти   от   этого   ,   а   не   лезет   целоваться   )

Алиса   ,   если   ты   людям   на   слово   не   веришь   ,   то   почитай   образовательную   литературу   про   собак   .

Ещё   раз   :   собаке   ОЧЕНЬ   не   приятно   .
Она   испытывает   крайний   дискомфорт   .
И   лезет   она   вовсе   не   целоваться   с   тобой   .
Она   понимает   ,   что   звуки   идут   из   области   рта   и   пытается   донести   тебе   ,   что   ей   больно   .
Вместо   того   ,   чтобы   упираться   ,   как   молоденькая   барашка   ,   лучше   бы   информацию   поискала   .

Ещё   раз   ,   собака   на   этот   звук   прибегает   из   друной   комнаты   в   которой   звук   почти   не   слышен   .
Если   бы   ей   было   очень   не   приятно   ,   она   бы   не   приходила   и   уж   тем   не   оставалась   бы   с   нами   .

Прежде   чем   заводить   питомца   ,   учи   мат   часть   !   !

Насколько   я   знаю   ,   животные   стремятся   уйти   от   раздражителя   ,   а   не   бегут   к   нему   .
В   крайнем   случае   пёс   стал   бы   гавкать   .
Короче   ,   прежде   чем   выдавать   советы   ,   подумай   головой   )