иногда   мне   кажется   ,   что   родительские   чаты   нужны   ,   чтобы   открыто   показывать   дурь   родителей   ,   чтобы   потом   никто   не   удивлялся   почему   дети   такие   ...

Да   ,   такие   ситуации   тоже   не   стоит   отбрасывать   .
Любого   молодго   учителя/медика   с   огнём   в   глазах   заебать   могут   так   ,   что   он   пошлет   всё   нахуй

Так   отрицательный   герой   -   тоже   герой   )))

Хороший   учитель   это   точно   не   тот   ,   который   рассказывает   свой   предмет   точно   по   учебнику   ,   а   потом   даёт   домашку   и   всё   на   этом   .
Это   может   сделать   робот-пылесос   или   Алиса   .
У   меня   таких   были   каждый   третий   наверное   ,   в   деревне   оно   так   .

Ну   и   конечно   хороший   учитель   не   будет   учить   детей   писать   ``   пинжак   ''   ,   это   совсем   профнепригодная   ебанашка   какая-то   ,   как   по   мне   .

Иногда   и   учителя   сложно   понять   .
Наш   учитель   физики   ,   татарин   ,   для   которого   русский   сродни   иностранному   ,   упорно   произносил   ``   в   сипиток   ''   .
Мне   потребовалась   неделя   ,   чтобы   понять   ,   что   он   говорил   :   ``   в   цепи   ток   ''   .