Меня   лично   ,   как   переводчика   ,   дико   бесят   подобные   названия   .
Само   английское   название   касаток   -   ``   killer   wale   ''   -   означает   ``   кит-убийца   ''   ,   и   это   типичная   ошибка   перевода   :

Ё-моё   ,   вы   просто   сами   посмотрите   ,   на   кого   больше   похожи   касатки   -   на   кита   или   же   на

прокачанную   версию   дельфина   ,   способную   убивать   китов   ?
И   это   всего   лишь   один   из   тысяч   случаев   ,   когда   ошибки   переводчика   (   ов   )   приводят   к   искажению   реальности   ,   и   отличный   пример   того   ,   как   подобные   ошибки   кочуют   из   поколения   в   поколение   без   малейшей   попытки   к   их   переосмыслению   .

Косатки   ,   как   и   дельфины   -   китообразные   .
То   есть   тоже   киты   .
В   чём   проблема   ?

А   гиены   -   кошкообразные   .
То   есть   ,   тоже   кошки   ,   да   ?

Ну   в   некотором   роде   да   ,   получается   что   так

Тогда   моржи   и   тюлени   -   это   собаки   ,   епта   !

Детёнышей   моржей   и   тюленей   даже   называют   щенками   .