Как   это   -   уголовное   дело   заводить   не   стали   ?
Есть   же   спецшколы   для   малолетних   преступников

За   тяжкий   и   средний   вред   здоровью   уголовная   ответственность   с   14   лет   .
А   тут   уже   как   медики   классифицируют   степень   тяжести   вреда   .

Если   трудоспособность   потеряна   на   21   и   более   дней   -   это   уже   вред   здоровью   средней   тяжести   ,   так   что   уголовное   дело   должны   были   завести   .

Да   и   фраза   :

может   лишь   означать   доследственную   проверку   .
(   по   результатам   которой   всё   как   положено   возбудят   )

Начальник   следствия   может   продлить   до   30   суток

и   написать   отказной   материал   после

Прокуратура   все   равно   на   доп   проверку   вернёт

по   идее   несовершеннолетними   занимается   СК   РФ

При   совершении   тяжкого   преступления   в   отношении   несовершеннолетнего   да   ,   но   факт   ещё   не   получил   квалификацию