А   как   отстриженные   волосы   из   парикмахерской   попадают   на   улицу   голубям   ?

Волосы   выкидывают   на   помойку   ,   где   голуби   ищут   пропитание   .
Заставить   парикмахеров   выкидывать   волосы   в   плотных   пакетах   и   отдельно   от   пищевых   отходов   -   проблема   решена   .

Волосы   -   это   органические   отходы   ,   их   нельзя   выкидывать   на   помойку   .
Их   утилизируют   специально   обученные   службы

А   ногти   ?
А   косточки   ?
А   огрызки   яблок   тоже   ведь   органические   ?
Или   речь   о   какой   то   особой   категории   отходов   ?

Ногти   туда   тоже   входят   ,   см.   картинку   выше   .
А   яблоко   -   растительная   органика   ,   она   разлагается   быстрее   животной   .
Волос   разлагается   около   50   лет   ,   к   примеру   .

Хмммм   ,   я   как-то   в   одной   программе   видела   тысячелетние   мумии   .
Так   даже   у   них   были   волосы   .