6   или   7   маршрут   в   Сормово   .
40   лет   этим   вагонам   .
В   детстве   ещё   на   новых   ездил   .
Только   в   этом   году   немного   московскими   разбавили   .

немного   московскими   разбавили   .

И   те   сильно   б/у   .

И   то   только   по   выходным

Я   довольно   редко   пользуюсь   трамваями   ,   но   из   тех   что   чаще   всего   вижу   ,   это   маршрут   3   и   21   .
Крайне   редко   встретишь   на   этих   маршрутах   новенький   вагон   .
А   уж   про   автозаводские   линии   вообще   лучше   ничего   не   говорить   .

эти   усть-катавские   вагоны   списать   надо   было   еще   при   ссср

А   такие   вот   до   сих   пор   катаются   по   Нижнему   Новгороду   .
Если   не   ошибаюсь   ,   выпуск   был   в   конце   70х   -   начале   80х   годов   прошлого   века   .

Точно   такой   ?
Он   ведь   даже   не   с   пантографом   ,   а   с   бугелем   ,   который   на   современных   сетях   перегревается

Такой   .
Точно   .