Так   вот   почему   у   меня   грудь   не   выросла   нормально   .
Тварь   какая   .
АааАаааа   !   !

Да   ладно   тебе   ,   Василич   ,   пивка   выпьем   -   вырастет

Второй   раз   я   на   эту   херню   не   поведусь   .

Пивко   прибавляет   ровно   там   ,   где   ни   разу   не   надо   .

Коварный   напиток   .
А   я   так   его   Любила   (((   какими   друзьями   мы   были   с   ним   .
Эхх

капусту   пробовала   ?

Капусту   я   обожаю   .
Но   злые   силы   ограничили   мой   потенциал   (((

Попробуйте   туалетной   бумагой   между   грудей   .
Попе   ведь   помогло

Интересные   у   вас   эксперименты   ))