А   не   проще   купить   баллон   кислорода   и   редуктор   ?

Баллон   нечем   заправлять   в   городе   .
Покупка   и   доставка   каждого   баллона   тоже   недешёвые   .
Поэтому   не   проще   (

+   это   нужно   не   на   временное   пользование   ,   а   на   постоянной   основе   .

Ищите   дайв   центры   у   них   бывает   кислород   .
Пока   не   купите   концентратор   .
Папе   в   свое   время   у   дайверов   заправляли   .
И   ещё   вариант   пожарные   станции   ,   но   там   реже   бывает   .

Нет   поблизости   дайв   .
центров   .
Увы   .
Насчёт   пожарных   -   не   уверена   .
Потому   как   даже   в   скорых   один   баллон   выдаётся   на   две   смены   .
Никому   просто   так   на   дом   не   дадут   .

И   у   пожарных   ,   и   у   дайверов   есть   ,   и   у   анестезиологов-скоряков   есть   налаженные   каналы   поставки   кислорода   ,   свои   зарядные   станции   ,   или   поставщики   .