Купил   такую   после   того   как   друг   предыдущую   залил   .
Уже   лет   8   работает   ,   единственное   накладка   со   временем   пожелтела   .

Как   чехол   для   тв-пульта   ,   только   еще   хуже   .
Дрочиться   с   этим   резиновым   куском   говна   ,   чтобы   не   дай   бог   не   залить   клавиатуру   за   500   рублей   ?
Да   лучше   новую   в   случае   чего   купить   ,   бррр   .

Года   2-3   назад   покупал   мембранки   как   расходники   ,   сразу   3   штуки   рублей   по   800   ,   хватало   их   примерно   на   полгода   )

а   че   ты   с   ними   делал   то   ?