Ой   блять   ,   моя   бывшая   такая   .
``   Бог   и   Вселенная   тебя   накажут   ''   .
А   то   ,   что   её   Вселенная   это   развод   лохов   на   бабло   в   инсте   это   конечно   другое   .
Зажигает   свечи   церковные   и   загадывает   желания   в   лунные   дни   .
Я   на   этот   пиздец   насмотрелся   вдосталь   .

А   ещё   забавно   то   ,   что   купание   в   проруби   не   является   никаким   религиозным   ритуалом   .

Ну   креститься   ты   в   церкви   .
А   вот   для   чего   купания   в   мороз   не   понятно   .
Как   и   яйца   с   куличом   .

яйцы   -   охуенная   тема   .
Особенно   если   разрезать   пополам   ,   поверху   майонезом   с   травами   и   специями   ...

И   чутка   горчички   )

Если   еще   сварить   до   этого   -   вообще   заебись   тема   .

А   вы   пробовали   от   скорлупы   чистить   ?

Это   вообще   атас   насколько   вкуснее

А   если   яйцо   ещё   курица   снесла   ,   а   не   динозавр   и   ты   не   китаец   вообще   бомба   ))