ага   ,   похожая   история   ,   только   жижа   была   черная   .
от   жадности   водоканал   толи   не   в   тот   горизонт   бурил   ,   то   ли   потом   скважину   нагрузили   сверх   нормы   ,   то   ли   тупо   в   дно   горизонта   уперлись   ,   и   текла   водичка   черная   и   ссука   ,   ароматная   .
фильтр   максимум   на   3   месяца   ,   а   потом   как   будто   в   мазуте   держали   .
смесители   изнутри   гнили   .
и   тоже   -   водоканал   заявлял   ,   что   все   хорошо   ,   вода   лечебная   ,   ток   сами   чет   из   под   крана   пить   не   хотели   .

3   месяца   долго   чёт   )   у   него   ресурс   10   кубов   ,   это   имеется   ввиду   нормальная   вода   ,   а   не   на   5   %   состоящая   из   глины

Разные   картриджы   брались   .
От   1   до   10   мкм   и   из   разных   материалов   .
Сероводород   -   херня   противная

Я   довольно   близко   связан   с   водоподготовкой   и   могу   сказать   что   между   1   и   10мкм   нет   абсолютно   никакой   разницы

при   том   объеме   сероводородной   грязи   ,   которая   шла   в   краны   -   согласен