``   А   ещё   мы   песни   передавали   с   телефона   на   телефон   по   ИК-порту.   ''

``   Мать   ,   неси   другие   таблетки   !
Эти   уже   не   действуют   !   ''

-А   у   меня   блютуз   есть   !

-А   что   это   ?

-А   хер   его   знает   ,   но   это   круто   !
))

Вот   ,   кстати   ,   блютуз   сейчас   переживает   второе   рождение   .
Колонки   ,   наушники   ,   контроллеры   ,   вибраторы   .

Мистер   ,   а   зачем   вам   вибратор   с   блютузом   ?

Называй   меня   мастером

Dungeon   master