Анекдот   напомнило   :

Муж   пристает   к   жене   в   спальне   .

Жена   отнекивается   ,   голова   ,   мол   ,   болит   ,   устала   .

Муж   открывает   прикроватную   тумбочку   ,   достает   оттуда   бархатную   коробочку   ,   вынимает   из   коробочки   изящное   кольцо   с   большим   бриллиантом   .
Вручает   кольцо   жене   .

Жена   :

-   Ну   и   кто   я   по-твоему   ?!!
Проститутка   ?!!
Или   развратная   медсестра   ?
Или   строгая   учительница   ?
Или   невинная   школьница   ?

Это   не   анекдот   ,   а   рекламный   ролик   ювелирки   .
Получил   приз   канских   львов

А   можно   пруф   ?

Неа   .
На   ютюбе   есть