У   меня   с   лета   4   горшка   халапенью   .
Ростут   хорошо   ,   цветут   постоянно   ,   но   не   плодоносит   .

Я   сам   впервые   посадил   основываясь   на   опыте   пикабутян   )   В   прошлом   году   ,   когда   решил   заняться   острой   темой   ,   совершил   массу   ошибок   ,   которые   сейчас   пытаюсь   исправлять.Так   сказать   ``   работа   над   ошибками   ''   .

Мои   косяки   :

-   рано   посадил   в   большой   горшок   ;

-   забил   на   удобрения   ;

-   ну   и   досвет   (   как   без   него   )   .

Сейчас   стараюсь   выращивать   без   прошлогодних   ошибок   ,   но   ``   Кто   ничего   не   делает-не   совершает   ошибок   ''   .

А   чем   это   плохо   ?

Начинает   развиваться   корневая   система   (   и   пока   не   заполнит   свой   объём   горшка-цвести   не   будет   )   .
Плюс   зелень   прёт   как   не   в   себя   .

Вобщем   ,   нужно   пересаживать   по   мере   роста   .
Я   сегодня   Халапеньо   пересаживал   ,   т.   к.   в   150   граммовых   стаканчикам   у   них   корни   оплели   весь   грунт.Пересадил   в   0,5   .

Хм   ...   я   думал   ,   так   и   надо   чтобы   сначала   корень   хорошо   разросся   .
Буду   иметь   в   виду   так   как   вчера   семена   Джолокии   поставил   на   проращивание   .