а   не   опасно   свинину   обрабатывать   вот   так   ,   без   высоких   температур   ?

Для   этого   используется   нитритная   соль   .

Смысл   применения   нитрита   натрия   (   в   принципе   )   в   том   ,   чтобы   придать   мясу   красивый   красный   оттенок   и   замедлить   развитие   возбудителя   ботулизма   в   отсутствии   кислорода   (   например   в   консервах   или   вакуумной   упаковке   )   ,   то   есть   в   текущем   применении   нитрит   это   преимущественно   декоративная   составляющая   .

@Loxy   очевидно   спрашивала   про   паразитов   .
Нитрит   конечно   на   них   никакого   влияния   не   оказывает   .

Для   этого   надо   брать   проверенное   мясо   с   документами

Собственно   это   и   надо   добавлять   в   пост.   Люди   сейчас   дремучие   на   эту   тему   ,   словно   в   прошлом   веке   живут   ,   мяса   боятся   .
Сейчас   за   год   всего   людей   200   заболевают   (   причем   основная   из   них   часть   просто   ``   съела   енота   на   охоте   ''   )   .

http://cgon.rospotrebnadzor.ru/content/63/1730/

http://63.rospotrebnadzor.ru/rss_all/-/asset_publisher/Kq6J/   ...

Так   что   достаточно   просто   не   покупать   мясо   (   и   яйца   ,   да   и   вообще   все   )   у   всяких   дачников   а-ля   ``   все   натуральное   и   без   прививок   ''   и   со   стремных   рынков   ,   и   тогда   вероятность   заразится   стремиться   к   нулю   .

А   чтобы   убить   паразитов   надо   например   варить   мясо   3   часа   ,   этого   никто   конечно   не   делает   (   заморозка   и   соление   не   спасут   )   ,   так   что   уже   бы   все   позаражались   давно   ,   если   бы   паразиты   были   нормой   ..