Сидят   два   полярника   ,   рыбачат   .
Тут   из-за   сугроба   выходит   полярный   медведь   !
Один   молча-снимает   унты   и   надевает   кроссовки   .
Второй   ему   :   Ты   ёбн@тый   !
Он   по   прямой   больше   60км/ч   бежит   !
Да   мне   пох@й   сколько   он   бежит   ,   главное   что   бы   ты   меня   не   обогнал   !

А   второй   в   это   время   достаёт   нож   и   в   ляху   бегуну   хуяк   ,   по   самую   рукоять   ,   и   пошёл   спокойно   домой   .

Прям   по   воде   .

а   там   еще   холм   поблизости   был

И   на   нем   возвышалось   что   то   ?

И   под   ним   некоторое   количество   военнослужащих   римской   империи

Да   и   повисеть   бы   желательно

А   потом   он   выйдет   погулять   ?

сапожки   резиновые   надеть   не   забудьте   ,   там   сыро   а   у   Андрюши   здоровье   слабенькое

А   потом   еще   разрушители   легенд   со   своими   секретами   подъехали   ...