Аналогичная   ситуация   .
Меня   забанили   в   группе   про   авиацию   .
Новость   была   ,   что   погибли   украинские   лётчики   на   учениях   .
Админ   радовался   ,   что   так   им   и   надо   (   у   него   бзик   по   поводу   Украины   )   .
Кто-то   прокомментировал   ,   что   прежде   всего   это   люди   ,   а   уж   потом   военные   другой   страны   и   радоваться   из-за   их   гибели   некорректно   .
Вот   за   лайк   этого   комментария   меня   в   баню   и   отправили   ...   А   жаль   .
Помимо   остального   это   была   интересная   группа   по   авиационной   тематике   .

vk.com/aircrash   она   ?
Меня   тоже   за   подобное   кинули   в   чс   с   комментарием   руководителя   :   ага   ..   сала   хероям   .

Оно   самое

Пора   засрать   им   комменты   ,   я   уже   начал   )

Зная   этого   админа   ,   я   полагаю   ,   что   ты   уже   закончил   и   сидишь   в   бане   )

Я   проверил   ,   все   верно   )   Но   на   этот   раз   без   комментария   от   админа   :(