Осталось   найти   способ   вернуться   в   начало   2020   .

Затрахался   жрать   горох   и   им   же   с   ..   ть   .
у   него   калорийность   30   ккл   .

а   в   чем   проблема   была   найти   работу   ?   ?
Нас   когда   на   нерабочие   дни   домой   отправили   сидеть   ,   я   от   скуки   не   побрезговал   и   на   стройку   пошел   3   недели   поработал   ...

Я   вот   тоже   не   понимаю   ,   если   потерял   работу   ,   на   другие   особо   не   берут   ,   почему   в   ту   же   пятёрку   ,   магнит   и   т   д   не   устроится   кассиром   или   курьером   в   службу   доставки   ,   да   хоть   куда-нибудь   ,   там   постоянно   нужны   работники   ,   хоть   платят   мало   ,   но   платят   .
Летом   2019   после   армии   пришёл   ,   от   нехер   делать   пошёл   в   пятёрку   временно   ,   в   итоге   больше   года   отработал   из-за   этой   херни   .

Это   тактика   такая   ,   лишиться   работы   ,   чернорабочим   не   идти   работать   ибо   лапки   ,   и   спустя   год   пожаловаться   на   пикабу   что   кушать   хочется   ,   в   надежде   что   в   горячее   зайдёт   ...

За   плюсы   платят   ?
))

Рейтинг   на   Пикабу   дороже   денег   !   !   !
)

Рэйтинг   пох   .
Абсолютно   .