Они   доборятся   ,   молодые   стараются   перебраться   из   Казахстана   в   приграничные   и   не   только   районы   России   .
Почему   в   приграничные   ?
У   многих   там   остаются   родители   ,   которые   пережили   90   и   считают   что   хуже   не   будет   ,   но   судя   по   таким   роликам   ,   молодые   то   правы   .
Самое   интересное   что   в   Россию   перебирается   и   коренное   население   ,   вон   в   Астраханской   области   в   какой   магазинчик   не   зайди   продавщица   казашка   .
И   что   они   будут   потом   делать   ?
Портфелей   на   всех   не   хватит   ,   кто-то   должен   и   работать   ,   а   кочевое   прошлое   дает   о   себе   знать   .
Бизнес   то   отжать   можно   ,   но   как   им   потом   распоряжаться   ?

Брат   оставил   только   недвижимость   все   остальное   или   в   Россию   перевел   или   закрыл   ,   купил   на   всякий   случай   квартиы   в   Оренбурге   и   Сочи   ,   пока   остается   в   Казахстане   ,   посмотрим   надолго   ли   ?

ну   ,   отношение   своё   к   Путину   вы   написали   ,   кого   вы   Президентом   предлагаете   ?

То   что   какой-то   политик   пернул   в   лужу   ,   не   означает   ,   что   все   его   поддерживают   в   высказываниях   ,   а   думать   о   реваншизме   или   тем   более   о   восстановлении   какой-то   старой   империи   ,   могут   только   кретины   ,   это   в   новый   век-то   где   уже   не   страны   начинают   рулить   ,   а   монстры   корпорации   .

Ну   так   по   всей   России   начинаются   истерики   когда   японские   политики   по   поводу   Курил   что   заявляют   .
Эти   течения   и   образованную   часть   общества   зачастую   увлекают   .