Мне   ,   честно   не   понятно   ,   как   все   это   там   помещается   ?
На   мешает   ведь   ...
А   самое   обидное   ,   кто   то   после   этот   товар   купит   .

Там   юбка   двойная   ,   одевается   в   два   слоя   ,   и   вся   юбка   получается   карманом   .
Художник   из   меня   никакой   ,   но   схематично   ,   в   разрезе   это   выглядит   так   :   где   А   это   резинка/ремень   удерживающий   конструкцию   на   талии

Видать   резинка   мощная   ,   выдержать   такой   груз   ...

Подтяжки   .

Спасибо   ,   не   сообразила   ..

Там   не   просто   подтяжки   .
Там   система   типа   рюкзачной   .
На   таких   детей   спереди   носят   ,   только   тут   ребёнка   убрали   и   снизу   подцепили   эти   юбки   .
Сверху   ещё   один   слой   одежды   надевают   -   и   не   видно   .

Я   понимаю   ,   что   не   видно   .
Ходить   то   как   ?
Или   их   встречают   прям   за   магазином   ?
Хотя   ,   наверное   ,   так   и   есть   .
Все   на   стеме   ,   одна   на   дело   ..