как   же   охрененно   иметь   вид   из   окна   на   небо   ,   черт   возьми

Только   место   съёмки   в   посте   явно   разное   .
Но   да   ,   иметь   шикарные   виды   за   окном   -   блаженство

А   почему   явно   разное   ?

Силуэты   зданий   находятся   на   разном   расстоянии   и   не   совпадают   по   очертаниям

Окей   .
А   как   насчет   возможности   выглядывать   из   окна   и   поворачивать   камеру   ?

Ого   ,   вы   умеете   менять   здания   силой   одной   лишь   камеры   ?

Я   допускаю   возможность   ,   что   я   ошибся/слепой   ,   но   как   мне   кажется   ,   места   съёмки   разные