Фильм   кстати   какашечный   .
Никаких   эмоций   не   вызвал   во   время   просмотра   ,   несмотря   на   неплохой   каст   актеров   .
В   принципе   весь   фильм   можно   было   и   в   30   минут   уложить   )

На   мой   взгляд   нормальный   фильм   ,   не   лучшая   работа   Коэнов   ,   но   смотреть   можно   .

Ну   хз   ,   это   же   мое   мнение   ,   к   тому   же   кино   на   то   и   есть   кино   ,   чтоб   и   покритиковать   или   удивляться   чему   то   новому   .
Как   по   мне   ,   первые   10   минут   думаешь   ,   что   будет   шпионский   детектив   ,   потом   понимаешь   ,   что   будет   мелодрама   про   измены/разводы   ,   еще   через   20   минут   все   же   понимаешь   ,   что   задумана   криминальная   комедия   ,   в   которой   из-за   полного   идиотизма   парочки   придурков   закручивается   нехилая   заварушка   .
Так   вот   комедия   получилась   не   смешная   ,   криминал   получился   не   криминальный   ,   а   вот   идиотизм   идиотов   показали   неплохо   .
Может   нас   пытались   чему-то   научить   -   так   мораль   сей   басни   тоже   не   раскрыта   ,   только   :   ``   Не   будь   идиотом   ''   ,   а   это   мы   итак   знаем   все   .
В   конце   фильма   руководство   ЦРУ   сидит   и   тихо   ,   индифферентно   обсуждает   ,   ``   Что   же   все   же   произошло   ?   ''   .
А   зритель   в   этот   момент   не   смеется   над   ними   ,   а   думает   :   ``   А   зачем   я   посмотрел   этот   фильм   ,   о   чем   он   ?   ''

Это   же   братья   Коэн   .
Старикам   тут   не   место   вам   тоже   не   понравится