Да   поле-то   ,   небось   ,   маааленькое...©

Маленькое   не   маленькое   ,   но   Дзюба   вокруг   поля   бежал   ,   за   три   дня   перебежал

Да   Дзюба-то   ,   небось   ,   когда   бежал   теребоооонькал   ...

Почему   даже   на   Пикабу   нельзя   смеяться   над   дрочилой   -   все   сразу   уходят   в   минус   ?
Одно   дело   что   отстранять   от   матчей   и   лишать   капитанства   за   такое   это   пиздец   .
Другое   шутить   и   давать   смешные   прозвища   .

Потому   что   в   дрочке   нет   ничего   смешного   ,   это   очень   важный   и   серьёзный   момент   в   жизни   каждого   уважающего   себя   мужчины   .
Дрочи   с   достоинством   ©

Хз   ,   всегда   ,   когда   дрочу   ,   смеюсь   ...

А   себе   пробовал   ?

Че   так   не   изобретательно   ?
Ок.   Вставь   любую   шутку   по   свою   мамку   ...   Раз   так   лень

Чувак   ,   зачем   ты   хочеш   подрочить   моей   маме   ?