Он   планировал   передать   ноут   России   до   того   ,   как   застрелился   из   винтовки   в   грудь   или   уже   после   ?

Это   уже   второй   кандидат   на   черный   мешок

Эдак   можно   всех   ,   кто   в   тот   день   у   Капитолия   мелькал   перещёлкать   по   одному   ,   под   предлогом   поиска   ноута   .

А   потом   сказать   ,   что   их   всех   убило   злое   КеГеБе   .

Оставьте   эти   грязные   инсинуации   !
Вроде   светоч   демократии   ясно   сообщил   -   это   было   самоубийство   !
Или   вы   не   верите   им   ?
С   такими   подозрениями   может   и   желание   жить   пропасть   ,   будьте   осторожнее   с   этим   .

Верю-верю   .
Равно   как   и   в   самоубийство   Эпштейна   .
Все   сами   ,   никто   не   помогал   .