Это   ели   ,   а   не   сосны   ,   что   понятно   по   кроне   деревьев   и   цвету   коры   .

Картинка   пришла   к   нам   ориентировочно   отсюда   https://www.zzps.rs/wp/pp-zlatibor/?lang=en   .
Вот   на   3   и   6   фото   -   сосны   ,   а   на   фото   выше   -   ели   .

Ну   и   можно   было   еще   чуть-чуть   напрячься   и   указать   ,   что   это   бревенчатая   церковь   в   Донья   Ябланице   на   территории   природного   парка   ``   Златибор   ''

@moderator   ,   неверная   иные   в   посте

Ой   ,   а   комменты   с   вызовом   модератора   не   редактируются   ?
О_о   Информация   ,   а   не   иные

Всем   выйти   из   сумрака

Жил-был   на   свете   Антон   Городецкий

Выглядит   так   ,   будто   пьёт   не   по-детски

Дай-ка   ,   сказал   ,   я   пузырь   наколдую   !

Чтобы   воронку   найти   молодую   !