Самому   уже   сорокет   ,   первый   комп   ZXspectrum   ,   никогда   не   было   аськи   .
Сам   в   шоке   как   я   с   ней   разойтись   умудрился   ?

Ля   .
Мне   пятилетнему   песдюку   маманя   вместо   кожаной   сумки   купила   мне   спектрум   )   У   меня   первая   приставка   появилась   в   28   ))

Приставку   я   купил   в   93   ,   сам   ,   на   рынке   летом   пивом   торговал   ,   прям   с   ящиков   .

Ну   я   то   песдюк   )   в   93   было   6

Я   сам   был   12леткой   ,   подрабатывал   на   каникулах   просто   .