``   Фу   ,   обиженки   !
Чё   с   ними   церемониться   ?
Ущемлённые   блять   !
Какой   придурок   будет   на   фильмы   обижаться   ?   ''

А   тут   то   что   обижаться   ?
Озуенный   сериал

Вот   и   я   говорю   ,   но   плебс   негодует

Ну   ,   как   бы   ,   претензии   к   Чернобылю   хотя   бы   нормально   аргументированы   ,   это   не   тупо   санный   брелок   .

На   мой   взгляд   ,   ``   аргументы   ''   были   ещё   слабее

Серьёзно   ?
Мотивация   персонажей   дулом   автомата   и   лозунги   типа   ``   Родина   вас   не   забудет   -   плывите   в   подвал   ''   ,   ну   такое   .
Там   есть   на   что   обидеться   ,   если   захотеть   и   это   не   будет   казаться   всратым   маразмом   ,   как   в   случае   с   брелком   .

Такое   ощущение   ,   что   вы   смотрели   не   сериал   ,   а   разбор   от   Гоблина   .

Лол   .
Это   сильно   бросается   в   глаза   при   просмотре   ,   для   этого   не   надо   быть   Гоблином   ,   Жуковым   или   любым   другим   сортом   коммуниста   .
Весь   вопрос   в   отношении   .
Я   сериал   не   считаю   так-то   плохим   ,   но   понимаю   ,   что   не   все   зрители   будут   воспринимать   его   так   же   и   брать   в   расчет   субъективный   взгляд   авторов   и   традиции   сериалостроения   .