Если   эта   проблема   частая   для   клиента   ,   то   скорее   всего   проблема   действительно   в   ПО   .

Вины   водителя   нет   ,   если   он   приехал   именно   к   адресу   подачи   -   этот   момент   должен   контролировать   пассажир   .

Так   и   вины   пассажира   нет   :   он   пишет   комментарий   к   заказу   ,   на   который   таксист   кладет   йух   и   не   читает   его   .

С   чего   вы   взяли   ?

Вы   знаете   как   работает   система   определения   адреса   по   GPS   ?

Суть   в   том   ,   что   если   внутри   здания   или   в   зоне   большого   количества   устройств   или   где   меньше   3   вышек   -   ваш   сигнал   как   пьяная   путана   ,   лезет   то   туда   ,   то   сюда   .

Из   описанного   диалога   -   с   пассажиром   это   не   в   первый   раз   .

Указывать   место   подачи   авто   и   высадки   -   обязанность   пассажира   .
Водитель   не   экстакекс   ,   чтобы   догадываться   где   его   клиент   в   данной   ситуации   .

С   того   ,   что   я   указываю   точку   подачи   в   приложении   .
Если   адреса   нет   и   точку   указать   невозможно   ,   я   указываю   ближайшую   к   месту   точку   и   пишу   комментарий   ,   где   описываю   ,   как   и   куда   ехать   дальше   .

Причем   тут

я   ,   вообще   ,   не   понимаю   .

Вы   такси   через   приложение   хоть   раз   заказывали   ?

А   причем   тут   вы   ?
Многие   пользователи   пользуются   автоопределением   .
Когда   ты   не   показываешь   где   ты   вручную   ,   а   позволяет   делать   это   программе   .
Тут   и   возникает   описанная   мной   проблема   .

В   приложении   в   любом   случае   будет   указан   адрес   ближайшего   дома/объекта   .