По   пункту   3   с   турбомотором   .
Имеет   место   быть   ,   когда   ты   едешь   по   прямой   и   у   тебя   большая   турбина   ,   и   ты   едешь   на   1   треть   газа   например   ,   чтобы   резко   стрельнуть   вперед   ,   нужно   что   бы   турбина   была   в   бусте   .
Соответсвено   ты   едешь   ,   придавливаешь   тормоз   и   добавляешь   газ   ,   турбина   раздулась   ,   газ   в   палас   и   волосы   назад   .
Как   то   так   это   происходит   )   изза   большой   турбоямы   ,   на   большой   турбине   .

А   просто   воспользоваться   сцеплением   и   раскрутить   двигатель   не   проще   ?

Без   нагрузки   на   двигатель   и/или   без   ланч-контроля   давление   не   создаётся   (   видимо   ,   вэстгейт   открыт   )   :   проверял   на   wrx   .

Как   не   создается   ?
Двигатель   дует   ?
Дует   ,   датчик   давления   видит   нагрузку   и   обороты   ?
Видит   .
Так   что   возможно   вы   просто   делали   что-то   не   так

Все   так   :   на   датчике   давление   сначала   поднимается   ,   а   потом   падает   до   атмосферного   .
Догадываюсь   ,   что   соленоид   без   нагрузки   открывает   вестгейт   и   выхлопные   газы   идут   мимо   крыльчатки