Да   это   пол   беды   .
Вы   почитайте   о   законе   просветительской   деятельности   .
Почему   молчат   все   .

https://sozd.duma.gov.ru/bill/1057895-7

А   о   чём   там   ?
В   двух   словах   ?

Очередной   хайпожор   .
Везде   пиздят   ,   что   все   образовательные   материалы   можно   будет   делать   только   с   лицензией   .
Хотя   в   проекте   про   это   нихуя   нет

Поправки   вводят   законодательное   определение   просветительской   деятельности   (   крайне   расплывчатое   )   .
В   пояснительной   записке   причиной   поправок   указано   противодействие   клятому   Западу   ,   а   то   мало   ли   чему   он   детей   научит   .

Да   ,   в   текущий   момент   там   нет   конкретики   .
Вы   сомневаетесь   ,   что   ее   добавят   потом   ?
Я   -   нет   .
Иначе   зачем   депутатам   заниматься   этим   всем   ?
Тем   более   с   такой   декларируемой   причиной   .

А   для   чего   там   конкретика   ?
И   так   удобно   ,   закон   гибкий   и   притянуть   можно   что   и   кого   угодно   будет   .

О   чем   и   речь   .
Я   под   конкретикой   имел   в   виду   немного   другое   :   какая   ответственность   предусмотрена   ,   как   должны   регистрироваться   ,   согласовывать   проведение   мероприятий   и   тд   .