Охренеть   .
После   ремиссии   наступает   обострение   .

Через   2   недели   от   начала   обострения   вакцинироваться   ?

Имеется   ввиду   стойкая   ремиссия   .
У   многих   обострения   каждый   месяц   могут   быть   .

Мало   ли   что   там   ``   имеется   в   виду   ''   .

Написано   ``   ПОСЛЕ   ремиссии   ''   .

У   ``   писателей   ''   или   с   терминологией   беда   ,   или   с   головой   совсем   плохо   .

Возможно   забыли   написать   ``   после   наступления   ремиссии   ''   .

Если   это   руководящий   документ   ,   то   ``   забыли   ''   не   катит   .