А   ведь   странно   ,   что   нет   оправдывающих   его   .
Обычно   начинают   :   ``   ....   может   вез   в   роддом-травмпункт-покакать   и   т.д   ...   Не   вам   судить   ...   Не   мешал   же   никому   ...   ''

Подобное   вождение   можно   как-то   оправдать   ?
О_о

Вам   ни   разу   не   попадались   в   обсуждениях   оправдауны   такие   ?
В   обсуждениях   нет   нет   ,   да   находятся   подобные   ``   адвокаты   ''   .
Особенно   они   любят   обочечников   ``   отбеливать   ''   .

И   дристеров   !
``   Кайфуют   .
Никому   не   мешают   ''   .
Пидорасы   ебаные

Если   на   жиге   ночью   на   парковке   тц   -   ради   К'Тулху   ,   гоняйте   свой   варёный   мост   до   посинения   .
А   вот   на   дороге   если   вижу   подобное   -   стараюсь   перестроиться   от   греха   подальше   ,   мало   ли   ,   диф   развалится   из   за   колхозной   сварки   ,   кардан   рассыпется   ,   тормоза   выпадут   .
У   меня   семья   ,   дети   ,   мне   это   говно   разгребать   не   хочется

на   весь   район   шума   от   этих   дристеров   ночью   с   парковки   тц