Люди   делятся   на   три   типа   :

1   .
Воровать   не   будут   ни   при   каких   условиях   .

2   .
Воровать   будут   всегда   ,   сколько   ему   ни   плати   .

3   .
Будут   воровать   ,   если   для   этого   благоприятные   условия   .

Люди   делятся   на   два   типа   :

Те   кто   делит   других   людей   на   два   типа   .

Те   кто   НЕ   делит   людей   на   два   типа   .

Люди   делятся   на   две   категории   :

Одни   сидят   на   трубах   ,   а   другим   нужны   деньги   .
На   трубе   сидишь   ,   ты   .

Медленно   положи   запятую   на   пол   и   отойди   от   нее   на   3   метра   .

Точно   ,   ТЫ   это   не   обращение   .

Блин   ,   я   русский   учил   до   7го   класса   и   уже   30   лет   в   Израиле   живу   .
Может   можно   на   это   скидку   сделать   ?

Можно   Машку   за   ляшку   .
))

-   Можно   вопрос   ?

-   Можно   Машку   за   ляшку   .
Спрашивай   .

-   За   что   сидите   ?

-   Нельзя   Машку   за   ляшку   :(