Зашёл   выразить   своё   негодование   и   пожалел   .
Сейчас   не   знаю   куда   деть   язык   ,   глотаю   слюну   ,   дышу   ,   моргаю   и   вижу   нос   .
Сволочи   !

Я   вот   в   детстве   ,   когда   узнала   ,   что   глаза   закатываются   после   закрытия   век   во   время   сна   ,   пол   ночи   не   спала   .

Кстати   ,   закатываются   глаза   ,   если   спишь   без   снов   .
Если   видишь   сон   ,   глазные   яблоки   активно   двигаются

Это   во   время   REM   стадии   ,   когда   сны   яркие   и   живые   с   элементами   нереального   .
Во   время   глубокого   non-REM   сна   тоже   есть   сновидения   ,   но   они   отличаются   от   сновидений   во   время   REM   ,   более   конкретные   ,   глаза   не   двигаются   ,   присутствует   небольшая   мышечная   активность   и   низкий   уровень   ацетилхолина   .
Именно   в   этой   стадии   сна   проявляется   сомнамбулизм   ,   люди   ходят   ,   разговаривают   ,   совершают   какие-то   действия   ,   а   потом   нихрена   не   помнят   .
Хер   знает   ,   зачем   я   всё   это   помню   .

Чтобы   передать   это   знание   мне   (   ｡   ̀ᴗ   -   )   ✧

Он   выполнил   своё   предназначение   .

Пора   прикончить

Я   сама   умру   лет   через   пятьдесят   ,   не   стоит   вам   рисковать   своей   свободой   :)