Мне   кажется   ,   что   те   ,   кто   считает   эти   ``   лайки   ''   ,   просто   больные   на   всю   голову   .

Я   11   лет   считаю   лайки   у   вас   в   паблике   -   их   то   59   ,   то   60   ,   а   иногда   и   58   .
Вы   там   сумасшедшие   что   ли   все   ???

Правило

Если   направление   поступательного   движения   буравчика   (   винта   )   совпадает   с   направлением   тока   в   проводнике   ,   то   направление   вращения   ручки   буравчика   совпадает   с   направлением   вектора   магнитной   индукции   поля   ,   создаваемого   этим   током   .

О   ,   правило   буравчика   ))

Если   его   грубо   нарушить   ,   то   можно   сдохнуть   .