Подписался   ...   Интересно   же   чем   дело   закончится   .
В   конце   должны   пожениться

Госпидя   ,   кто   с   кем   ?
)))))

Главные   герои   же   ...   По   законам   сериального   жанра   в   конце   все   на   всех   женятся

У   меня   другой   сериал   )   )   )   вера   ,   надежда   ,   развод   )   )   )   по   второму   каналу   показывают   )))

Сколько   раз   не   разводись   ,   все   равно   женишься   ...   Спираль   жизни   неумолима

Не   дай   бог   опять   залезть   в   это   болото   .
Одной   лучше   .

Это   вы   сейчас   так   думаете   ...   На   фоне   расставания   .
Свобода   .
Через   некоторое   время   она   вас   начнет   тяготить   ...   И   тут   главное   в   прошлое   не   смотреть   .
Можно   на   второй   круг   уйти   а   это   пустая   трата   времени   .

Все   возможно   .
Опыта   расставания   как   такового   и   нет   .
Но   учитывая   ,   как   3   года   назад   мне   было   плохо   ,   когда   я   уходила   и   сейчас   ,   когда   я   это   делаю   с   холодной   головой   и   сердцем   ...   все   будет   не   плохо   .

Вообще   надо   было   уходить   с   первого   дубля   ...   А   раз   сейчас   с   холодной   головой   то   все   будет   как   надо   ,   даже   если   все   будет   и   наоборот

Надо   было   ,   сама   жалею   ,   что   не   сделала   этого   раньше   .

Есть   одна   причина   ..   Мерзкая   при   таких   ситуациях   .
Это   привычка   .
Привыкаешь   к   этому   быту   ,   к   этой   жизни   ,   человеку   и   все   время   пытаешься   найти   оправдания   .
Выбраться   из   этого   постепенно   сложно   ,   нужно   рвать   все   и   сразу   .