1   правило   вяленого   мяса   -   никогда   не   засыпай   солью   маленькие   цельномышечные   куски   .

Что   за   мода   ,   я   понимаю   ногу   в   шкуре   15   кг   засыпать   и   потом   пол   года   вялить   .
Но   килограммовый   кусок   мяса   бред   засыпать   .
Пересол   и   корка   .

Что   мы   и   видим   на   фото   .
Классическое   говновяленое   мясо   с   пересохшим   ореолом   и   сырое   внутри   .
Не   вяленое   а   сушеное   .
Что   за   сыровял   за   10   суток   ?
Что   там   созреет   ?
Какие   автолизные   процессы   смогут   пройти   ?

это   фиаско   .
Дайте   ваш   рецепт   .
я   хочу   приготовить   по   нему   .
Это   фиаско   .
Может   исправить   название   на   сушеное   ?

А   по   делу   аргументация   будет   ?

да   .
Получилось   очень   вкусно   .
Я   на   видео   говорил   .
Что   мясо   соленое   в   меру   .
Но   можно   вымочить   по   желанию   .

Это   не   аргумент   ,   а   субъективное   суждение   .

аргумент   мой   .
Такой   же   как   у   вас   вывод   .