Крепитесь   !
Планирую   в   следующий   раз   попробовать   сделать   Дрогобычскую   .
Специи   уже   купил   )))

Я   наверное   тоже   ебанутый   ,   100   с   лишним   позиций   .

Тоже   затарился   тысяч   на   12   в   декабре   ...   И   результаты   не   стали   себя   долго   ждать   )))

Ты   зачем   это   выложил   ,   я   ещё   сейчас   борща   смотрю   ,   у   меня   футболка   слюнями   пропиталась   и   при   этом   я   на   вахте   уже   2   месяца   ,   гадина   .

Для   мотивации   )