Соблюдать   дистанцию   зря   в   автошколе   учили   ,   видимо

А   что   не   так   с   дистанцией   ?

Маловато   ,   как   по   мне

Там   с   два   корпуса   машины   было   перед   региком   ,   пока   перед   ним   не   начал   притормаживать   и   уходить   вправо   хьонде   (   вроде   ?   )   .
Вполне   адекватная   дистанция   .

Ну   то   есть   2   корпуса   на   скорости   60+   это   достаточно   среагировать   и   уйти   от   столкновения   ?
Прям   Флеш   за   рулем   должен   быть

Откуда   там   60+   ?
Хорошо   умеете   по   видео   без   привязки   к   местности   скорость   определять   .
На   видео   я   вижу   тянучку   из   машин   под   путепроводом   .
Сомневаюсь   ,   что   там   все   колоной   дубасили   60+   .
Как   по   мне   ,   машины   в   полосе   регика   едут   около   40   ,   а   то   и   меньше   .