В   Тинькофф   такой   хуйни   нет   .

Также   округляют   до   100

Как   и   открытие   ,   более   того   вся   троица   Тиньк/Альфа/Открытие   ввели   сие   чудо   чуть   ли   не   день   в   день   ,   что   говорит   о   том   что   говно   в   головах   руководителей   банков   одно   и   то   же   .

В   Открытии   было   же   без   округлений   .
По   картам   Opencard

С   1   ноября   уже   нет   ,   тоже   округляют   до   100   вниз   и   начисляют   потом   кешбек   .
Я   от   альфы   перенес   большую   часть   платежей   на   открытие   как   раз   в   начале   ноября   ,   так   как   в   октябре   уточнял   как   у   них   работает   кешбек   ,   а   потом   в   середине   ноября   заметил   что   за   покупки   меньше   100   ничего   не   начисляют   .
В   итоге   накопил   1500   кешбека   у   открытия   ,   потратил   его   и   вернулся   в   альфу   ,   так   как   там   хотя   бы   рублями   его   отдают   и   тратить   можно   сразу   после   получения   ,   а   не   как   у   открытия   -   на   фантики   ,   но   и   их   ты   можешь   потратить   только   от   1500

Я   с   февраля   хотела   достать   с   полки   опенкард   .
Придётся   честными   1.5   %   от   райфа   пользоваться