Скажут   ,   что   набирали   не   водопроводную   воду   ,   а   с   технического   источника   и   проблема   решена   )

Фотки   ,   где   с   шланга   на   каток   течёт   чистая   вода   ,   тоже   имеются   .
Видимо   ,   надо   было   нам   наоборот   радоваться   ,   что   у   нас   техническая   вода   такая   чистая   .

У   нас   в   Жуковском   аналогичная   ситуация   .
Писали   везде   и   всюду   .
А   вода   так   и   есть   коричневая   по   сей   день.Приходили   комиссии   домой   ,   писали   в   администрацию   ,   группа   в   ВК   пестрит   фотками   коричневых   ванн   и   тазиков   ,   а   от   администрации   одни   отписки   .
Роспотребнадзор   говорит   ,   что   мы   сделать   ничего   не   можем   .
Можем   только   Вас   предупреждать   о   том   ,   что   вода   коричневая   ))   .
Так   и   живём   .
А   все   потому   ,   что   произошёл   рейдерский   захват   водоканала   и   теперь   там   сидят   некомпетентные   люди   .
Пилят   бабки   .
А   вы   чешитесь   дальше   .

Это   в   каком   районе   ,   на   Чкалова   всегда   отличная   вода   ,   раз   мб   в   полгода   после   отключения   немного   плюнет   чем   то   и   все   .

Лацкова