Было   ,   Вопрос   и   почему   же   у   них   не   получается   7   см   ?!

Я   пристала   картинку   из   поста   ,   так   что   ответ   из   оригинального   поста   не   одинок   и   уж   точно   не   фейк

А   ``   точно   не   фейк   ''   -   потому   что   джентльмены   верят   друг   другу   на   слово   ?
)

Меня   несколько   удивляет   ,   что   люди   не   могут   в   программу   начальных   классов   ,   а   то   и   детского   сада

Ничего   удивительного   .
Там   же   школа   для   галочки   была   закончена   .
И   вообще   ``   они   не   на   экзамене   ''   .
Да   и   представь   -   их   жизнь   наполнена   чудесами   и   настоящей   магией

Конечно   наполнена   .
Ты   ещё   скажи   ,   что   в   темноте   нечего   бояться   .

Стоит   бояться   только   мелкого   шрифта   в   договоре   ,   сливающегося   в   темноту   .

``   Не   бойся   темноты   ''   ?

Ты   что   ,   издеваешься   ?

Конечно   ,   ты   должен   был   бояться   !

Ты   прекрасно   знаешь   ,   что   кроется   за   ней   .

Раслабся   ,   соседа   из   15й   уже   посадили   ,   пару-   тройку   лет   он   не   будет   еще   шариться   у   темной   подворотни   .