2.5   медь   держит   25а   ,   если   она   реально   2.5   .
Померяй   диаметр   и   решай   .
Если   занижен   -   20   или   даже   16   .
На   1.5   ставь   десятку   ,   хотя   16   он   на   пределе   держит   .

Сначала   ответь   на   вопрос   :   при   каком   токе   и   через   какое   время   выключается   автомат   С25   или   хотя   бы   С20   ,   прежде   чем   давать   советы   !

Открываем   таблицу   и   смотрим   характеристики   расцепителей   .

И   что   ты   там   видишь   ?

А   вот   что   .
Лезем   в   таблицы   и   видим   ,   что   максимальный   длительный   ток   для   двухжильного   провода   2.5   медь   в   трубе   27а   ,   это   значит   неограниченное   время   .
Вмурованный   в   стену   чуть   больше   ,   но   мы   же   считаем   худший   вариант   .
Лезем   в   таблицу   автоматов   характеристики   C   и   видим   ,   что   при   токе   1.1   номинала   отключение   в   течении   часа   (   ну   прям   точно   с   телефона   по   графику   не   видно   )   .
А   значит   без   запаса   ,   но   все   у   нас   прекрасно   будет   работать

Криво   смотришь   ,   поэтому   и   ошибаешься   !
Автомат   с   цифрой   25   (   независимо   ,   кстати   ,   В   или   С   характеристики   )   при   полуторакратной   нагрузке   ,   а   это   ,   на   минуточку   ,   более   35   Ампер   ,   имеет   абсолютное   юридическое   право   сработать   не   ранее   ,   чем   через   50   секунд   и   до   ,   ВНИМАНИЕ   ,   бесконечности   ,   то   есть   может   и   не   сработать   НИКОГДА   !

Это   как   это   ?
График   нам   что   говорит   ?