Хорошо   ,   что   на   газоне   никого   небыло   ,   а   то   сидишь   в   шезлонге   отдыхаешь   ,   а   тут   такое   фаершоу   .

Откуда   ты   знаешь   ?
Может   там   за   кадром   детский   день   рождения   ,   с   кучей   детей   ,   клоуном   и   бухающими   родителями   ...   в   шезлонге   .

Ну   если   так   думать   ,   то   там   случайно   оказалась   колонна   детей   с   котиками   в   руках   ,   стоящая   под   нужным   углом   к   дороге   .

Котиков   жалко   ...

Всё   вопросы   к   ProstoKote   .