Ну   вот   ,   женщины   отдаются   за   еду   -   кризис   в   стране

А   что   дальше   ,   за   прочистку   засора   сантехнику   отдаваться   ?
Видать   какойто   любитель   порнушки   поймал   золотую   рыбку   !
)))))

Доставщики   пиццы   почувствовали   себя   альфами   и   свысока   поглядывают   на   сантехников   ,   садовников   ,   таксистов   и   прочую   порнушку

у   меня   друг   почти   полгода   возил   пиццу   ...   говорит   блин   хоть   бы   раз   заказ   принимала   одинокая   молодая   симпатичная   девушка   ...   фиг   там   одни   мужики   жрать   хотят

Одинокие   симпатичные   голодные   мужики   .

еще   и   ленивые

щас   ты   со   своей   ленью   всю   ветку   порушил