Где   эта   грета   туборг   ?
почему   не   верещит   о   глобальном   потеплении   ?

как   будто   пиздец   с   осадками   и   повсеместно   аномальная   погода   не   его   следствие

аномальная   с   какой   точки   зрения   ?

Почитайте   про   клматические   циклы   ,   их   длины   и   от   чего   они   зависят   .

И   например   про   климатический   оптимум   ,   и   насколько   тогда   было   теплее   чем   сейчас   .
И   почему   то   римляне   не   жаловались   ,   нынешние   пустыни   цвели   ...

Когда   антропогенный   фактор   наложится   на   пик   цикла   ,   что   делать   будем   ?
Три-четыре   года   с   бесснежной   зимой   ,   и   реки   со   снеговым   питанием   сильно   обмелеют   ,   заливные   луга   превратятся   в   сухие   степи   а   пересохшие   торфянники   будут   гореть   .
А   так   то   да   ,   тепло   и   солнечно   .

Вы   таки   почитайте   ...

Если   кратко   ,   то   на   севере   теплеет   ,   а   на   юге   влажнеет   .

Именно   так   было   в   климатический   оптимум   ,   расцвет   Рима   ....

Житница   Рима   хочется   напрмнить   -   восточное   присредиземноморье   .
Где   счас   пустыня   и   приверженцы   религии   мира   и   добра   .
Не   думаете   же   что   все   эти   развалины   строили   в   пустыне   тогда   ?

Человеки   не   настолько   велики   чтобы   влиять   на   климат   глобально   .