Диалог   мамы   с   сыном   :

-   мама   ,   а   что   такое   минет   ?

-   ну   это   когда   писю   в   рот   берут   ...

Рёв   папы   из   соседней   ``   Не   берут   ,   а   дают   !
Мужика   растим   ,   ёб   твою   мать   !   ''

Когда   я   в   детстве   задала   такой   вопрос   папе   ,   он   сначала   поперхнулся   ,   а   потом   сказал   ``   Вырастешь   -   сама   всё   узнаешь.   ''

Вот   всегда   бесил   такой   ответ.   А   где   ребёнок   должен   сам   всё   узнать   ?

А   как   бы   вы   своим   детям   ответили   ?

В   зависимости   от   возраста   ребёнка   .
Если   ребёнок   маленький   ,   можно   рассказать   примерно   так   же   ,   как   про   секс   ,   что   это   то   ,   чем   занимаются   взрослые   люди   ,   которые   любят   друг   друга   .
Если   более   взрослый   ребёнок   ,   это   может   быть   удобным   моментом   ,   чтобы   поговорить   о   том   ,   что   такое   секс   .
А   если   этот   разговор   уже   состоялся   ,   дополнить   его   конкретным   действием   .
Важно   проговорить   в   том   числе   ,   что   это   интимное   действие   ,   которым   занимаются   взрослые   люди   ,   и   что   ребёнок   этим   заниматься   не   должен   ни   с   другими   детьми   ,   ни   со   взрослыми   .

По   моему   опыту   ,   детям   обычно   недостаточно   какого-то   размытого   и   совсем   непонятного   описания   .
Они   хотят   подробностей   .
Ну   и   в   вашем   объяснения   есть   логическая   ошибка   .
Ребенок   как   нибудь   спросит   у   кого-нибудь   и   узнает   ,   что   дедушка   тоже   любит   свою   взрослую   дочь   .

Ну   у   меня   пока   нет   детей   ,   к   их   появлению   подготовлюсь   получше   .

Не   работает   это   ))