как   профи-сварщик   ,   подскажи   ,   пож   -   какой   конкретный   аппарат   имеет   смысл   рассматривать   к   покупке   ,   использование   -   цеховое   (   нечасто   )   -   для   периодически   требуемой   сварки   нержи   (   труба   со   стенкой   2-3мм   )   и   алюминия   (   до   10мм   толщина   )   ,   обычный   чермет   1,5-6мм   .

Сварочник   должен   быть   на   220в   ....?

спасибо   заранее   !

Рассматоивай   китайца   (   Аврора   ,   свароги   и   тд   )   под   тиг   .
Они   примерно   одного   уровня   .
Рекомендую   с   бесконтактным   поджигом   ,   эт   очень   удобно   .

сам   юзаю   Аврору   ас/дс   пульс   тиг   ,   но   мне   хотелось   научится   по   люминю   работать   .
Если   только   нерж/черн   хватит   дс   .

так   он   по   алюминию   прекрасно   варит   .

Челу   надо   люминь   10ку   варить   ,   а   это   другие   токи   ,   совсем   другие   .

варили   ломаные   кожухи   с   четырехсторонника   ,   там   местами   и   потолще   .
Но   конечно   разово   ,   если   смену   варить   ,   по   любому   скиснет   .