Отличный   пост   ,   какие   то   картиночки   ..   Я   прям   прочувствовал   как   ему   повезло   .

человек   открыл   довольно   редкие   карты   в   китайской   игре   где   большая   редкость   даже   одна   такая   .

Надо   уточнить   ,   что   при   открытии   10   карточек   скорее   всего   получишь   1   героя   ...   если   удачно   совпали   периоды   открытия   ,   то   можно   2   героев   с   10   карточек   .
Но   так   что   бы   6   сразу   это   прям   супер-редкость   и   увеличить   этот   шанс   за   донат   нельзя

Ему   выпало   5   пятизвездочных   которые   падают   один   раз   за   90   прокруток   (   гарантировано   )

Однако   даже   на   простую   прокрутку   может   выпасть   5   ,   просто   шанс   очень   маленький

Считай   его   почти   нет   .
Вероятность   ниже   процента   на   1   пять   звёзд   (   если   не   учитывать   гарант   )

В   2004   году   шанс   дропа   в   0.6   %   был   очень   большим   =)