Есть   пиздуны-наоборот   .
Все   оче   плохо   ,   гроб   кладбище   пидор   .
А   потом   ``   мы   щас   по   Праге   гуляем   ''   .
А   ты   за   пределами   своей   мухосрани   не   бывал   никогда   ,   есть   хлебушек   с   маслом   -   уже   дела   неплохо   идут   .

Такое   обычно   перед   экзаменами   всегда   было   .
``   Да   я   ничего   не   учил   ,   шпоры   не   писал   ,   ничего   не   знаю   ''   .
А   потом   за   10   минут   билет   на   5   пишут   .

Потому   что   вы   как   гребанные   чайки   слетались   ``   дай   ,   дай   ,   дай   ''   .
А   сами   нихуя   учить   не   хотели   ,   все   за   вас   делай   ,   вот   и   приходилось   говорить   что   ничего   не   учил   .

Ну   давайте   ,   халявщики   ,   комментируйте   это   .
Ну   реально   же   ,   вы   ж   нихрена   не   делали   весь   семестр   и   к   экзамену   не   готовились   .
И   даже   шпоры   не   подготовили   .
Справедливо   вообще   ваше   требование   в   ущерб   себе   за   вас   впрягаться   ?