Ого   ,   бывал   я   там   (   года3-4   назад   )   .
На   данный   момент   1   этаж   (   1   фото   )   сдали   в   аренду/выкупили   и   там   сейчас   производство   медмасок   .
И   соответственно   территория   вся   теперь   под   охраной   .

территория   там   огромная   ,   только   этим   зданием   не   ограничивается

Вот   прям   в   этом   здании   ?
Чёт   оно   не   выглядит   с   дороги   так   ,   что   в   нем   хоть   что-то   живое   есть   .
Периодически   мимо   него   езжу   .
Территория   там   реально   огромная   и   вот   именно   это   здание   на   отшибе   как-то   .

Да   ,   именно   в   нем   ,   чуть   дальше   ,   с   этого   ракурса   не   видно   ,   за   этим   стеклянным   зданием

мне   как   то   удалось   там   погулять   ,   внутри   ,   это   было   нечто   )   )   да   и   по   территории   погулял   .
Есть   куча   фото   ))

Наверное   поэтому   и   не   знаю   ,   это   же   ракурс   с   дороги   получается   .
С   него   реально   просто   разбитое   в   хлам   здание

Как   сейчас   не   могу   сказать   ,   но   туда   лезть   не   стоит   ,   тем   более   с   этой   стороны   ,   охрана   заметит   .
На   счёт   другого   входа   хз   ,   закрыли   или   нет   ,   под   охраной   или   нет   .
Да   и   уехал   с   города   как   год   .