Все   что   мы   знаем   про   педофила   озвучено   защитой   ,   избившего   ``   педофила   ''   ,   чтобы   создать   позитивный   образ   ,   прокуратура   комментариев   не   давала   ,   данные   третьих   лиц   никто   не   предоставит   .

В   пригороде   Екатеринбурга   ,   в   Верхней   Пышме   ,   несколько   человек   забили   насмерть   человека   ,   про   которого   маленькие   девочки   сказали   ,   что   он   их   домогался   .
Девочки   потом   отказались   от   своих   слов   .

https://www.e1.ru/news/spool/news_id-69446782.html

Фитнес-тренер   из   екб   ,   про   которого   одна   мадам   сказала   ,   что   он   дрочил   на   ее   дочь   отправили   в   тюрьму   .

За   тренера   реально   переживаю   (   надеюсь   молодую   потоскуху   все   же   выебет   бомж   в   подворотне   .

Надеюсь   ,   что   не   выебет   .
Не   надо   желать   зла   другим   людям   .
Мне   ее   и   тренера   жаль   .

А   ее   за   что   жалеете   ?

Она   совершила   ошибку   ,   и   ей   дальше   жить   с   чувством   вины   .

Вы   реально   думаете   что   она   страдает   ?
И   знает   что   такое   чувство   вины   ?
Если   бы   она   и   родители   ее   это   понимали   думаю   тренера   не   посадили   бы   ..