Имперцы   боятся   того   ,   что   Навальный   развалит   Россию   и   не   верят   что   смогут   победить   реальную   оппозицию   в   открытой   конкурентной   борьбе   .
Поэтому   используют   админресурс   ,   прессуют   и   партию   не   регистрируют   .

``   и   не   верят   что   смогут   победить   реальную   оппозицию   ''

Пффф   .
И   где   эта   реальная   оппозиция   !   ?
За   15   лет   так   и   не   появилась   .

Было   бы   кого   побеждать   .

Вся   реальная   оппозиция   -   рубится   на   корню   ,   при   помощи   грязных   пиар   технологий   и   административного   ресурса   .
Если   бы   власть   не   боялась   за   себя   ,   то   не   было   бы   этого   шоу   про   ``   конституцию   ''   ,   где   под   рекламой   10   поправок   протащили   125   +   1   главную   ,   собственно   ради   которой   и   был   весь   сыр-бор   .

Про   ВВП   тоже   никто   не   знал   до   1999   года   ,   и   так   же   про   него   говорили   ,   что   премьер   на   пол-года   .
Но   вот   смог   же   ...   И   другой   сможет   .

Может   снова   станет   президентом   директор   ФСБ   ,   о   котором   никто   не   слышал   до   2024г   ?