Ну   с   литьем   понятно   -   безкамерка   ,   на   спицовке   то   камера   должна   быть   ,   две   монтажки   с   собой   и   запасная   камера   с   насосом   обычно   и   есть   ремкоплект

Это   заводская   бескамерка   КТМ   .
Герметизируется   через   флиппер   ,   резиновый   ободок   .
Система   дурная   ,   конечно   ,   но   какая   есть   .

Бля   ,   никогда   не   возьму   себе   ктм   .

бля   ,   и   я   тоже   не   возьму   .
да   ваще   ни   хуя   не   возьму   кроме   ижа   лохматого   года   ..   а   он   и   в   хуй   не   впился   ,   хватило   .
сука   блять   нахуй   пиздец   бля   .
извините

А   я   дрочу   лет   7-8   на   классический   Хорнет   .
Может   когда   то   случится   ....