положили   1.5   миллиона   человек   из-за   политики   (   как-жы   так   ,   сдать   город   Ленина   !!!   адын   )   .
А   теперь   всех   этих   замучанных   людей   возвели   в   ранг   героев   (   спасибо   хоть   на   этом   )   и   ``   никогда   не   забудем   ''   .
А   всего-лишь   нужно   было   не   помогать   фашистской   Германии   готовится   к   войне

зашел   как   раз   проверить   ,   будут   ли   такие   ублюдские   комменты

что   ублюдского   в   констатации   факта   что   из-за   идеологии   заморили   голодом   1.5   миллиона   человек   ?
Или   тебя   возбуждает   эта   мысль   ?

ну   да   ,   блокаду   делала   Германия   ,   а   заморили   мы   .
вот   из-за   такого   говна   в   голове   и   получаются   ублюдские   комментарии

да   ,   заморил   ссср   .
Пушо   город   можно   было   оставить   (   как   до   этого   оставили   кучу   городов   )   .
Но   ,   видимо   ,   лучше   1.5   миллиона   человек   заморить   голодом   ,   чем   ``   потерять   город   Ленина   ''   ,   ага