Странный   чертёж   ...   Вроде   бы   и   сборочный   ,   и   размеры   на   детали   проставлены   все   ,   а   не   только   габаритные   и   присоединительные   ...   У   нас   бы   такое   нормоконтроль   не   пропустил   бы   .

Почему   нет   ?
Бывают   бесчертежные   детали   ,   на   которые   смысла   нет   отдельный   чертеж   выпускать   ,   бывают   разные   припиловки   ,   которые   делаются   совместно   .
Сборка   сварная   ,   как   она   сварится   никто   гарантии   не   даст   -   даже   при   сварке   в   стапеле   ,   может   запросто   повести   при   остывании   ,   классные   поверхности   и   совместные   отверстия   разумнее   на   готовой   сборке   выполнять   .
Тут   ваш   нормоконтроль   не   прав   будет   ,   нигде   не   запрещено   боевые   размеры   ставить   на   сборочных   чертежах

Ну   не   знаю   ...
Я   уже   давно   не   работаю   конструктором   ,   да   и   завода   того   уже   ,   фактически   ,   нет   ,   но   там   у   нас   было   строго   с   этим   .
И   бесчертёжными   были   только   гостированные   метизы   ,   даже   на   покупные   детали   обязательно   заводился   чертёж   ,   как   минимум   ,   т.н.   ``   слепыш   ''   .
А   если   сборка   --   будь   добр   предоставить   отдельные   чертежи   на   детали   .

А   смысл   на   скажем   ,   круг   калиброванный   ,   который   отрезали   в   размер   с   допуском   длины   -1   делать   чертеж   ?
или   платик   из   листового   материала   стали   3пс   толщиной   3   мм.   размером   50-1х50-1   ?