Креативно   и   красиво   реализовано   .
Я   как   человек   умеющий   только   чертить   по   линейке   и   циркулю   всегда   завидовал   художникам   .

А   я   вот   даже   по   циркулю   не   умею   чертить   ,   только   самим   циркулем

Кладешь   циркуль   и   чертишь   по   нему   ,   как   по   линейке   .
Проще   простого   .

У   меня   только   по   деревянной   линейке   чертить   получается   ,   на   пластиковой   карандаш   не   рисует   .

Карандаш   переверни

О   ,   точно   ,   спасибо   .