Да   тут   радоваться   нужно   ,   что   до   ментов   не   попал   в   японский   металлофаршмак   .
Умный   -   это   не   то   ,   как   выжил   в   таких   условиях   и   избежал   ментов   .
Умный   -   это   когда   даже   в   машину   не   сядешь   .

Да   пизда   ,   я   после   этого   всегда   пристёгиваюсь

да   тут   по   историям   50   на   50   .
Не   пристегнулся   -   вылетел   в   окно   ,   а   все   кирдык   ,   а   автор   на   4   лапы   приземлился   в   15   метрах   от   авто   .
Или   ,   наоборот   ,   кровоподтек   на   теле   от   ремня   и   выжил   ,   а   головы   расшибленные   от   лобового   стекла   -   не   совсем   .
Лучше   на   поезде   кататься   )   Шутка   .
А   ремень   лучше   пристегнуть   .
Так   будешь   думать   ,   в   любом   случае   ,   что   сделал   всё   возможное

Типичная   ошибка   выжившего   .
На   самом   деле   тех   ,   кто   не   пристегнулся   и   вылетел   в   окно   гораздо   больше   .
Но   они   уже   никогда   и   ничего   не   напишут   .

Те   ,   кто   пристегнулся   тоже   не   напишут   в   определенных   случаях