Где   то   я   это   уже   видел   .....   ВСПОМНИЛ   ...   ;   )

Вот   ты   шустрик   !
Держи   плюсик   !
Только   увидел   и   сразу   герычей   вспомнил   !
))

И   правда   герыч   .
20   лет   уже   не   отпускает

Первым   делом   на   новый   ноут   ставятся   оба   старкрафта   ,   суприм   коммандер   и   герои   3   .

Плюсую   .
Правда   у   меня   вместо   суприма   Цивилизация   .

А   говорят   телепортацию   ещё   не   изобрели   .
Запускаешь   цивилу   ,   хуяк   и   в   одно   мгновение   прошло   5   часов