охуевлён   !
шикарный   бычара   получился   .
такого   можно   и   постером   дома   зафигачить   )

но   страшно   )

Спасибо   )

слушай   а   на   самом   деле   -   его   на   постер   же   хватит   качества   ?

скажем   метр   на   метр   ,   где   напечатать   в   нашей   пупырловке   я   бы   нашел   .

повесил   бы   перед   входной   в   коридоре   ,   будет   пугать   ковиды   всякие   )

Да   не   вопрос   )

Вот   тут   можно   взять   в   фулл   качестве   :

https://drive.google.com/file/d/1mveIdgYFcp02Ql7hFGePVOItBdg   ...

чуваааак   ))   ты   прекрасен   .
сенкс   !
теперь   точно   печатать   буду