Неужели   не   ясно   ,   что   призывать   их   бесполезно   .
Нужны   жесткие   санкции   :   заморозить   все   счёта   ,   связанных   с   дедом   людей   ,   отобрать   недвижимость   ,   запретить   въезд   им   и   их   родственникам   навсегда   .
Только   тогда   они   зашевелиться   как   тараканы   .

За   что   ты   так   немцев-то   ?
Что   они   опять   неправильного   лидера   выбрали   ?

Не   тянет   на   15   рублей   ,   старайся   лучше   ,   а   пока   в   игнор   тебя

Ты   откуда   вылез   такой   ?
Давно   уже   по   20   платят   .

Ну   что   ты   параноика   провоцируешь   -   за   ним   ФСБ   следит   ,   по   ходу   всем   составом   )