А   ещё   ночью   бессонница

Поэтому   я   работаю   ночью   .
У   меня   только   после   21:00   начинает   появляться   хоть   какое-то   желание   поработать   .
До   этого   времени   сил   только   на   игры   и   сериалы   хватает   .

Может   быть   ,   адреналиновая   усталость   .
Адреналин   выделяется   не   утром   ,   когда   нужно   быть   бодрым   ,   а   ближе   к   ночи   ,   -   когда   уже   нужно   ложиться   спать   .

Вот   же   он   я   ,   так   и   есть   ,   может   и   не   адреналин   ,   но   к   вечеру   я   прям   огонь   ,   а   с   утра   унылое   говно   .

Похоже   на   адреналиновую   усталость   и   сбой   биоритмов   .
Но   лучше   сходить   к   общему   терапевту   и   проконсультироваться   .

Всю   жизнь   так   )   в   армии   на   годик   вылечили   и   то   ,   чем   ближе   к   дому   ,   тем   хуже   ритм   )