Я   бы   вопрос   понял   ,   если   бы   это   видео   сняли   в   Норвегии   где-нибудь   ...

Это   Россия   ,   детка

То   есть   ты   не   знаешь   зачем   он   так   делает   ?

По-моему   уже   ответили   ...

мото-часы   ...   дизтопливо

Не   правильно   .
Ты   не   знаешь   ответа   ,   но   зачем-то   вставил   свой   пятачок   .
Вот   это   главная   беда   России   ,   такие   ``   всезнающие   ''   люди   ,   с   ветром   в   голове   .

Куда   нам   до   таких   ``   умников   ''   ,   ответил   бы

Не   ответил   бы   ,   мозгов   не   хватит   .

Писать   же   всякую   хрень   якобы   ``   всезнающую   ''   хватает

Ну   да   ,   мозгов   только   и   хватает   -   писать   ``   всезнающую   ''   хрень   .