Работал   в   небольшой   фирме   ,   на   производстве   .

Рабочую   одежду   не   выдавали   ,   ходи   в   чём   хочешь   .
Естественно   ,   носили   всякие   обноски   ,   чего   не   жалко   .
Утром   пришёл   пораньше   ,   до   открытия   ,   стою   ,   курю   .
Подходит   ещё   один   парень   ,   молодой   ,   недавно   работать   начал   .
Говорит   ,   мол   ,   закрыто   ?
Я   говорю   ,   да   ,   закрыто   ещё   .

-   И   раздевалка   закрыта   ?

-   Да   .

-   А   где   ты   переоделся   ?

А   я   ,   блять   ,   ещё   не   переодевался   .

Пошел   на   собеседование   ,   надел   свои   самые   лучшие   рубашку   и   брюки   ,   побрился   .
Собеседование   прошел   удачно   ,   начальник   только   в   конце   сказал   -   ну   ,   отлично   ,   приходи   в   среду   и   это   ..   оденься   только   по-приличнее   .

Работаю   уже   2   года   тут   .

И   что   ты   одел   на   работу   ?
Или   пришлось   покупать   одежду   ещё   лучше   ,   чем   есть   ?
)

На   первое   время   купил   ,   потом   забил   .
Федеральная   организация   ,   дресскод   ,   костюмчики   ,   все   дела   .
А   пришел   я   туда   простым   инженером-айтишником   ,   в   костюме   в   серверной   особо   не   полазить   .

Ля   ,   в   может   он   имел   в   виду   что   мне   стоит   одеться   как   айтишник   ?
Я   приперся   ,   блят   ,   как   банкир   .

Об   этом   я   не   думал   .

Парадно   выходной   растянутый   свитер   с   оленями   и   спутанная   борода   ,   такой   дресс   код   ?

Вообще   ,   со   временем   я   нашел   выход   -   поло   .
Легко   можно   найти   ``   деловое   ''   поло   ,   оно   и   выглядит   строго   и   удобно   в   нем   как   в   футболке   .
Поло   ,   брюки   и   сланцы   )