Я   все   мечусь   между   септиком   и   автономной   канальи   типа   тополек   или   как   их   там   .

У   автора   скорее   яма   выгребная   ,   а   не   септик

Яма   мне   точно   не   подойдет   .
Не   хочу   загрезнять   отходами   грунт   .

Сделайте   3   колодца   по   метру   диаметром   ,   последний   можно   и   побольше   .
Первые   два   с   изоляцией   ,   последний   без   .
Вот   вам   и   будет   классический   септик   .

Глубина   ?

Метра   2-   2.5

Какое   между   ними   должно   быть   растояние   и   насколько   далеко   от   дома   1-й   колодец   ?

От   дома   нормы   не   помню   какие   .
Между   ними   -   хоть   вплотную   .
Гуглите   септик   из   бетнных   колец   ,   будут   и   картинки   и   описания   .
Тема   то   не   новая