Раз   жалко   терять   такого   работника   ,   сделайте   так   ,   чтобы   она   захотела   остаться   .
Прибавьте   зарплату   ,   повысьте   в   должности   ,   улучшите   условия   труда   (   если   это   возможно   )   .

Меня   всегда   удивляет   ,   когда   работодатель   сокрушается   при   увольнении   работника   :   ``   Ой   ,   как   жалко   ,   что   вы   уходите   !
Может   ,   останетесь   ?   ''
,   но   ни   пальцем   не   шевелит   ,   чтобы   как-то   мотивировать   сотрудника   остаться   .
Если   автор   поста   не   вправе   сам   принимать   такие   решения   ,   то   можно   ведь   походатайствовать   перед   руководством   ?

Зарплата   персонала   взята   не   с   потолка   .
Экономическую   обоснованность   никто   не   отменял   .
Да   и   дело   тут   ,   а   полагаю   ,   не   только   в   зарплате   .
Её   захотелось   перемен   .
Типа   ``   чем   чёрт   не   шутит   ''   .
И   я   понимаю   ,   что   жильё   за   такие   деньги   в   Москве   она   не   найдет   .
И   на   питание   потратит   больше   ,   чем   дома   .
И   на   проезд   .
Но   ...

Какая   может   быть   экономическая   обоснованность   у   зп   в   15-20к   и   с   мат.   ответственностью   ?

Бизнесмены   мамкины

Оч   простая   обоснованность

Средняя   по   рынку   такая   зп

Значит   конкуренты   платят   такую

Платить   выше   -   терять   эффективность   .
А   на   складе   народа   дофига   .
Одному   поднять   -   все   бучу   поднимут   .

Работники   склада   это   не   хирурги   .

20   уйдет   ,   20   придет   -   нифига   не   изменится   .

Со   складом   работал   с   айти   стороны   .

Чтоб   тебе   и   твоим   детям   за   15к   до   конца   жизни   работать   !
)