Аугментации   всё   ближе   .

так-то   да   ,   да   не   так   ,   аккумуляторы   ,   вот   в   чем   вопрос   ...

хотя   если   станут   популяризовать   ``   стильное   зеленоватое/синеватое/желтоватое   ''   радиацонное   свечение   от   высокомощных   мини-РИТЭГов   ....

будем   прыгать   на   бионических   ногах   ,   весело   подсвечивая   своими   жопками   ночь   )))

Да   уж   ...
Революцию   в   этом   деле   могло   бы   совершить   изобретение   возможности   питалова   непосредственно   из   запасов   энергии   организма   ,   но   это   фантастика   похлеще   самих   аугментаций   )

Тут   есть   несколько   сложностей   :   повышенное   переутомление   ,   преждевременное   состаривание   организма   и   деградация   нервной   системы   .

А   что   ,   кому-то   уже   удалось   встроить   в   организм   ``   розетку   ''   и   добывать   из   организма   электричество   ?
Откуда   такие   выводы   ?

Полная   выработка   энергии   за   жизнь   человека   на   грамм   ткани   составляет   около   1,2   млн   калорий   .
То   есть   технически   мы   представляем   из   себя   тот   же   аккумулятор   ,   который   через   определенное   количество   времени   может   перестать   держать   заряд   или   просто   ``   вздуться   ''   .