На   d3100   разве   ЭФР   получится   не   26-75   ?
Универсальное   фокусное   ,   светлое   для   зума   .

всё   так   ,   почти   24-70   )

Ну   ,   осталось   ток   70-200   на   2.8   разжиться   .
И   будет   кайф   .

хотя   ,   у   меня   так   и   не   сложилось   с   системой   Nikon   .
D5100   я   так   и   не   понял   .
В   особенности   его   цвет   на   выходе   .
Хотя   ,   D5600   тоже   в   теплые   тона   базовые   фото   уводит   .

=)   А   что   не   так   с   цветом   ?
Это   ж   вечные   споры   ,   где   что-то   желтит   или   синит   )

На   выходе   излишне   жизнерадостно   .
Причём   ,   что   в   neff   ,   что   в   jpeg   .
Приходится   потом   в   лайтруме   бб   и   цвет   крутить   .