Скоро   предсказывать   погоду   будем   так   )

у   нас   автоматическая   станция   в   октябре   слегка   сдохла   -   показывала   температуру   +25   при   реальной   -8.   месяц   .
нет   ,   мы   конечно   исправляли   информацию   по   запасным   каналам   .
но   все   равно   месяц   (   !   )
всех   все   устраивало   .

Так   смотрите   на   rp5   погоду   и   отправляйте   отчёты   )))

рп5   тырит   её   из   наших   телеграмм   ))

рп5   по   Мск   врёт   .
Просто   безобразно   врёт   .