Его   можно   назвать   пантерой   ?
Мини   ?
)

Фактически   нет   )   .
Пантеры   это   большие   кошки   .
Ягуары   и   леопарды   .
Хотя   если   сильно   хочется   ,   то   наверное   можно   )

Я   помню   как   ещё   в   детстве   посмотрел   какую-то   передачу   и   осознал   ,   что   пантера   это   не   вид   ,   а   любая   крупная   кошка   с   меланизмом   .
А   кто   же   тогда   Багира   ,   думал   я   .

Судя   по   навыкам   лазания   по   деревьям   ,   скорее   леопард

И   судя   по   тому   ,   что   действие   в   Индии   происходило   ,   однозначно   леопард   )