А   не   проще   наборные   гантели   или   гири   ?

Да   и   ...   записаться   в   ближайшую   качалку   ?
:)

В   качалку   проще   ,   да   время   жалко   уже   тратить   )

о.О

За   то   же   время   ,   что   ты   занимаешься   дома   ,   ты   пройдешь   вообще   все   группы   мышц   в   качалке   :)

Аргумент   так   себе

Чего   ?
За   30-40   минут   ты   оденешься   ,   приедешь   в   качалку   ,   разденешься   ,   потренеруешь   все   группы   мышц   ,   оденешься   и   приедешь   домой   ?
Ок   )   я   не   супермен   !

-   А   ты   чего   не   на   автобусе   ,   а   пешком   домой   ?

-   Так   ждать   10   минут   и   20   ехать   ,   быстрее   за   час   дойти

Выбор   твой

Ты   посчитай   все-таки   сколько   тратишь   .
Советую   .