Странный   подход   ,   если   честно   .
Обычно   сначала   натаскивают   кор-механики   на   блокауты   ,   чтобы   легче   итерировать   было   ,   а   потом   уже   собирают   локации   .

Но   арт   на   уровне   выглядит   неплохо   ,   тут   плюс

Так   ведь   арт   весь   скачан\куплен\найден   на   просторах   .
Тут   по   сути   из   работы   только   расставление   моделек   и   подключение   ассетов   (   блюпринтов   )   с   механикой   передвижения   персонажа   .
Я   хз   что   здесь   оценивать   .

Похвастаться   ``   смотрите   я   умею   расставлять   модельки   ''   такое   себе   .

Ну   ,   на   самом   деле   из   того   ,   что   я   успел   заметить   из   моего   окологодового   знакомства   с   левел-дизайном   и   левел-артом   -   умение   расставлять   готовые   ассеты   в   интересные   композиции   тоже   является   важным   навыком   и   многие   тратят   значительное   количество   времени   ,   чтобы   научиться   делать   это   грамотно

Левел   дизайн\левел   арт   это   не   ``   расстановка   ассетов   в   вакууме   ''   .
Он   должен   отталкиваться   от   сеттинга\корфич   и   механик   игры   .
А   так   это   баловство   всё   ,   без   практического   смысла   .

Ну   да   ,   сбсна   это   я   в   первом   комментарии   и   написал