Ну   сказали   тебе   чего-то   на   Крещение   и   ли   на   Пасху   ,   ответь   вежливо   про   ``   своё   ''   ,   или   промолчи   ,   или   съедать   с   темы   .
А   то   -   задолбали   ,   бесит   ,   да   я   атеист   в   пятом   поколении   ,   да   я   веган   воинствующий   .
Проще   я   думаю   надо   быть   ,   зачем   заморачиваться   на   всякую   хуйню   ерунду   ,   ну   сказали   там   ,   ``   поприветствовали   ''   в   добрых   традициях   ,   от   вас   то   что   чего-то   убыло   или   денег   пропало   .
Или   обязательно   свой   праведный   гнев   на   публику   выплеснуть   ?

че   ты   со   своим   ``   держи   при   себе   ''   мимо   не   прошел   ?
Держи   свой   комментарий   при   себе   .
Будь   мудрее   ,   епта   )

Или   православных   активистов   иди   воспитывай   .
Им   нужнее   .

Нихуя   тебя   вштырило   .
Про   мудрее   своим   маме   с   папой   расскажи   ,   может   поймут   .

ваще   не   в   тему

Вот   и   я   про   тоже   ,   прочитав   твой   предыдущий   комментарий   .