Очередное   нытьё   на   тему   ``   нас   то   за   что   ?   ''

Конечно   ,   ведь   если   тебя   будут   менты   пасти   у   своего   же   дома   ,   у   подъезда   ,   у   квартиры   и   всячески   портить   жизнь   ты   конечно   же   будешь   молча   терпеть   ,   ``   вить   я   жи   ни   нытек   ,   толька   нытеки   гаварят   ап   праблемах   а   я   мужык   я   малчуыыыы   ''   .

Если   меня   менты   будут   пасти   у   дома   ,   значит   я   совершил   достаточно   для   этого   .
А   то   как   дети   .
``   Айда   капитолий   штурмовать   !   !   !
Как   25   лет   тюрьмы   ?   ?   ?   ?   ''

То   есть   ,   если   тебя   пасут   менты   ,   то   значит   есть   за   что   ,   даже   зная   ,   что   ты   ничего   не   сделал   ?
Божественная   суперлогика   .
Сотни   и   тысячи   людей   отпиздили   ,   похитили   и   развезли   по   сизо   просто   потому   ,   что   они   мимо   проходили   ,   без   причины   .
Ты   в   какой-то   другой   реальности   живёшь   ?

О   да   ,   в   Белоруссии   пропадают   люди   .
Вам   всё   никак   новую   методичку   не   подвезут   ?

Вам   это   кому   ?
Людям   ,   которые   свои   права   знают   ?
Людям   ,   которые   против   диктатуры   и   насилия   над   гражданским   населением   нужны   методички   ?   ?
Однако   ...

Не   терзайте   бота   .

Да   тебя   никто   и   не   терзает   вроде   .
Твои   2100   в   целости   и   сохранности   !

Два   раза   на   одни   и   те   же   грабли   ?
Это   из-за   анатомических   особенностей   так   происходит   (   у   вас   там   что-то   пальчиком   затыкается   )   ?

Мне   не   требуется   ничего   затыкать   .
Это   у   вашего   соратника   внезапный   приступ   поноса   случился