Кредит   её   или   левые   люди   ``   повесили   ''   и   банкиры   обратились   к   приставам   ?

Фото   паспорта   и   роспись   на   договоре   у   банкиров   есть   ?

Подпись   на   чем   ?
На   чеке   из   магазина   ?

На   кредитном   договоре   из   банка   .

//это   на   тот   случай   когда   мошенники   вешают   кредит   по   копии   паспорта   -   тогда   через   суд   можно   снять   кредит   .

Если   кредит   взяла   сама   мама   -   уже   не   выйдет   (

Вроде   речь   шла   про   кредитку   ,   и   расходы   по   ней   ?

если   кредит   её   -   уже   не   прокатит   (((

Как   я   понял   кредита   не   было   вообще   ,   а   были   расходы   по   кредитке   .