Жаль   роль   маленькая   была

Его   в   экранизацию   wolfenstena   бы   ,   прям   идеально   на   роль   блажковича   подходит

Он   уже   имеет   опыт   в   экранизации   компьютерной   игры   )

Фильм   из   категории   ``   не   смотрел   ,   но   осуждаю   ''   )   Почитал   рецензии   и   так   и   не   решился   глянуть   .

Из   плюсов   там   Тиль   и   Эммануэль   Вожье   ,   ну   которая   Никки   сыграла   в   Carbon   .

Блиииин   .
Может-таки   глянуть   ?

Но

Но   ведь   интересно   на   них   глянуть   .
Но   страшно   .

Я   надеюсь   ,   что   это   был   кривущий   торрент-дубляж   ,   но   там   вроде   как   даже   звуки   выстрелов   с   самими   выстрелами   по   времени   не   совпадают   .

это   фильм   от   Уве   Болла   .
у   него   все   фильмы   такие

Болл   умел   снимать   только   треш   .
Поэтому   его   единственный   нормальный   фильм   -   по   ``   Посталу   ''   .
Он   без   шуток   нормальный   ,   так   плохо   ,   что   аж   хорошо   .

Так   фильм   Постал   это   ирония   Уве   на   самого   себя