ПРодолжение   нашего   открытия   пекарни   сегодня   утром   :

ГД   :   Слушайте   ,   а   почему   у   нас   в   пекарне   только   одно   рабочее   место   ?
Там   же   надо   еще   готовые   блюда   заносить   в   систему   ?

Мы   :   Так   вы   же   сами   сказали   нафига   покупать   еще   один   комп   ?
Типа   народу   не   так   много   ходит   ,   в   перерывах   между   покупателями   и   на   одном   компе   всё   внесут   .

ГД   :   Дааа   ?
Хм   ,   я   так   говорил   ?
Ну   ладно   .
Короче   надо   еще   одно   рабочее   место   .
Вы   там   посмотрите   ,   может   у   нас   где   нить   комп   завалялся   хоть   какой-то   ,   чтобы   новый   не   покупать   .

Мы   :   Ну   ок   .

Продолжение   следует   .

Ааа   )   )   )   смеюсь   )   )   )   )   весело   у   вас   )))   но   ничего   .
Всякое   бывает   .

Мы   уже   привыкли

Предложите   программу   ,   что   можно   работать   и   с   телефона   .
Так   не   нужно   доп   комп   и   рабочее   место

Используем   ту   программу   ,   которая   шла   изначально   в   купленной   пекарне   ,   там   можно   работать   с   планшета   ,   но   его   тоже   ведь   надо   купить   )))   У   нас   местами   могут   потратить   пару   лямов   хз   зачем   ,   но   при   этом   зажать   пару   тысяч   там   где   надо   .

А   что   за   программа   ?

iiko

Есть   ее   аналоги   и   дешевле   .
Для   небольшой   пекарни   это   дорогая   программа