вот   почему   такие   камазисты   всегда   свои   камазы   жалеют   и   в   кювет   с   дороги   сами   не   уховодят   машину   ?

Ну   ,   что   бы   не   оказаться   приплюснутыми   кузовом   .
Там   же   безопасности   ноль

Машину   в   кювет   ,   сам   из   кабины   прыг   .

Я   в   кино   такое   видел

Вот   когда   я   видел   такой   же   неуправляемый   камаз   -   именно   так   и   хотел   сделать   .
Но   не   успел   ,   тот   ``   поймал   ''   съезд   на   поле   и   оттормозился   подсолнухами   .

А   в   такой   кювет   нырять   ...   как   бы   из   кабины   блинчик   не   получился

Мне   насрать   на   его   кабину   .
Шасси   ,   что   ниже   кабины   легко   наделает   блинчиков   из   непричастных   на   дороге   ,   зато   водила   камаза   жив   будет