Ну   нахрена   ты   Каравального   в   теги   приплёл   ?
Задолбал   уже   этот   клоун   .
Не   ,   ну   если   бы   он   из   себя   реальное   что-то   представлял   ...

Тебя   так   задолбал   Алексей   Навальный   ,   что   ты   бегаешь   по   тегу   и   спамишь   как   он   тебя   задолбал   ...
Не   пыжься   ты   так   )

А   чо   ?
Теги   под   постами   только   по   запросам   появляются   ?
Так   что   сам   пиздуй   лесом

@moderator   ,   оскорбление

Ой   ,   какие   нежные   !
При   звуках   пролетарской   речи   начинал   оскорБляться   и   биться   в   экстазе