И   не   одно   кладбище

Одно   .
По   крайней   мере   в   городе   .
на   Хитровке   .
По   моим   воспоминаниям   на   какую   могилу   не   посмотри   то   езде   одна   надпись   ``   погиб   в   землетрясение   ''

А   на   углу   Мира   и   Худайбердыева   что   за   кладбище   ?
Там   еще   рынок   напротив   .
Не   знаю   как   сейчас   по   новому   эти   улицы   называются   .

Не   помню   но   по   моему   там   нет   кладбищ   .
Я   уехал   в   2003   г.   Кладбище   в   городе   было   на   хитровке   и   в   30-   ом   микрорайоне   (   новое   )   У   меня   там   мама   лежит

Я   тоже   в   этот   же   год   уехал