Какой   регион   ,   если   не   секрет   ?
Видимо   маленький   райончик   .
Я   ,   как   работник   ПФР   ,   скажу   ,   что   описано   очень   однобоко   .
Если   вам   так   не   нравится-увольняйтесь   .
Вы   не   любите   людей   и   они   платят   Вам   тем   же   .

Москва   .

Любовь   к   людям   не   покроет   весь   тот   негатив   ,   который   от   них   льется   ,   коллега   .

В   центральной   России   ,   насколько   я   знаю   ,   зп   в   ПФР   не   соизмерима   с   уровнем   цен   ,   там   действительно   жопа   .
Я   как-то   смотрела   вакансию   ,   главный   специалист   с   зп   как   у   меня   была   на   эксперте   .
Все   люди   разные   ,   не   всем   нравится   работать   непосредственно   с   людьми   ,   я   таких   людей   тоже   знаю   ,   они   уставшие   и   разочарованные   .
Но   не   поголовно   все   .
Почему   в   другой   отдел   не   уйдете   из   клиентской   ?
В   том   же   назначении   всегда   текучка   и   толпа   людей   из-за   стойки   на   тебя   не   смотрит   .
Тем   более   ,   что   клиентские   будут   сокращать   скоро

В   назначение   берут   только   с   высшим   ,   а   я   студент   заочки   -   вышка   у   меня   в   процессе   .

А   с   высшим   образованием   мне   ПФР   нафиг   бы   не   упёрлось   .

В   Москве   ,   безусловно   !
)   у   нас   ПФР   считается   престижным   местом   работы   .
Странные   стандарты   ,   там   ,   чтобы   сидеть   простым   специалистом   ,   нет   необходимости   в   высшем   образовании   .
Меня   вообще   со   средне-специальным   брали   .
Ну   ,   если   условия   такие   ,   как   Вы   их   описываете   ,   то   текучка   не   удивляет   .