Ну   ничего   ,   пара   костылей   и   всё   получится   .

Net   on   spit   ,   a   kto   u   apparata   ?

Ага   ,   у   меня   мужа   за   такую   футболку   в   метро   чуть   не   задержали   .
Что-то   правоохранителям   показалось   знакомым   .

Ума   не   приложу   ,   что   -   сведущему   человеку   здесь   покажется   все   логичным   ,   кмк

Можете   рассказать   ?

Жук   яко   бы   колорадский   ,   а   общая   композиция   напоминает   российский   герб   .

У   кого   что   болит   ,   в   общем   .