Блин   ,   столько   негатива   от   людей   .
Человек   открыто   попытался   объяснить   что   и   как   .
Работает   ,   зарабатывает   как   может   ,   получает   удовольствие   .
Молодец   .

Не   слушай   нытиков   в   комментариях   ,   у   них   к   таксистам   ненависть   какая-то   прям   .

Для   того   пост   и   писал   ,   чтобы   открыто   рассказать   ,   что   есть   Водители   с   большой   буквы   и   их   много   и   хотя   бы   на   мгновение   заставить   думать   о   людях   за   баранкой   немного   по   другому   ,   иначе   .

Немного   по   другому   не   получается   ,   ибо   из   10   долбоебов   на   дороге   ,   дико   нарушающих   пдд   и   создающий   аварийные   ситуации   -   9   такси   .
Не   спорю   ,   что   много   хороших   людей   в   такси   работеет   ,   и   мне   ни   разу   не   попадались   дебилы   ,   но   в   целом   ,   в   потоке   ,   именно   такси   самые   уебаны   почему-то

ты   прав   ,   сколько   не   езжу   таксисты   постоянно   либо   посередине   ездят   либо   10кмч   по   однополосной   либо   прижимают   или   из   левого   ряда   направо   поворачивают   ,   поворотники   включают   только   тогда   когда   уже   поворачивают   ,   крайне   редко   пропускают   но   при   этом   сами   залезут   ,   короче   от   них   сплошной   стресс   на   дорогах   .

потому   что   их   не   наказывают