То   есть   ,   ты   себе   обеспечил   3-месячный   бесплатный   триал-режим   ...   а   потом   табачные   компании   отыгрались   ?

Угу   .
Собственно   об   этом   пост   ,   если   коротко   и   иронию   на   прямой   текст   заменить

Так   надо   было   продавать   курящим   знакомым   ,   с   небольшой   скидкой   .
Зачем   курить   то   начал   )

Чтобы   обзавестись   связями   (   курящими   знакомыми   )   .

Так   они   и   так   бы   появились   .
Был   бы   их   поставщиком   некоторое   время   ,   вот   и   познакомились   )