Да   нууууу   ....   страшненькая   и   не   молода   совсем   .
Все   время   во   время   просмотра   был   диссонанс

А   какие   должны   быть   принцессы   ?

Конечно   самые   прекрасные-распрекрасные   !

Скажите   спасибо   и   за   эту   .
Могла   быть   вообще   толстая   ,   старая   и   страшная   .
Да   и   вообще   ,   кто   его   знает   ,   какие   у   них   там   в   будущем   будут   сексуальные   предпочтения   .
Может   ,   женщина   из   расы   Джаббы   будет   казаться   для   человека   очень   привлекательной   .

Ну   ладно   .
Тогда   спасибо   !