вот   тут   я   немного   ``   чтооо   ?   ''

Возможно   ,   ``   задела   ''   -   это   по   словам   девочки   и   мамы   ,   а   что   там   на   самом   деле   ...

Да   какая   разница   ?
Один   ублюдок   поминал   девочку   и   ``   успокоился   ''   ,   но   ,   всё-таки   ,   каких-то   девок   натравил   на   девчонку   ,   да   так   ,   что   они   её   чуть   не   убили   .
Да   что   бы   там   ни   было   ``   на   самом   деле   ''   .
То   ,   что   сделала   эта   шайка   ,   не   имеет   оправдания   .

Я   и   не   оправдываю   действия   по   предварительному   сговору   группы   несовершеннолетних   лиц   ,   но   их   мотивы   могут   быть   весьма   существенны   ...   Например   ,   пострадавшая   сама   часто   выступала   агрессором   .

``   Если   в   нашем   лесу   упало   дерево   ,   надо   готовиться   выслушать   три   истории   -   твою   ,   мою   и   этого   дерева.   ''
©

Нахуй   оправдания   и   нахуй   мне   выслушивать   другую   версию   ,   когда   дело   закончилось   переломом   позвоночника   .
Это   они   не   за   косички   друг   друга   потаскали   .

Надеюсь   ,   вы   никогда   не   станете   судьёй   .

Я   не   оправдываю   школьников   ,   но   АБСОЛЮТНО   ВСЕГДА   !
нужно   выслушивать   остальные   стороны   и   искать   правду   .

Вон   с   очкариком   тоже   всем   было   ``   нахуй   мне   выслушивать   другую   версию   ''   ,   все   считали   его   героем   .

А   потом   оказалось   что   он   пиздобол   и   начал   первым   :/

Ну   придумайте   историю   ,   которая   оправдала   бы   такое   нанесение   увечий   .
Я   подожду   .