Нормальная   практика   цивилизованного   государства   ,   но   главное   ,   чтобы   пользоваться   этими   аппаратами   люди   не   забывали   .

Причем   тут   цивилизация   ?
Продать   тебе   что-то   даже   пока   ты   срешь   это   признак   цивилизованного   общества   ?

Доступность   контрацепции-это   цивилизация   .

Не   в   туалете   .
Аппарат   может   стоять   где   угодно   ,   но   ,   я   думаю   ,   в   туалете   аренда   меньше   и   не   надо   тратится   на   выделение   зоны   на   автомат   в   нормальном   месте   .

ну   может   в   подвале   еще   дешевле   или   на   чердаке   почти   бесплатно   .
Выгодно