Писать   очередной   комментарий   я   не   буду   ,   оставлю   ссыль   на   старый   ,   где   рассказываю   ,   что   не   так   с   ловушкой   .

Если   чесно   могу   понять   наслаждение   людей   смотящих   такое   .
Сам   всегда   считал   мышей   милым   ,   пока   эти   суки   не   завелись   у   меня   дома   .
Проблемма   не   в   том   что   они   живут   рядом   ,   жрут   и   тп.   ,   проблемма   ,   что   эти   мрази   тупо   срут   везде   ,   куда   могут   добраться   ,   особенно   там   ,   где   они   едят   .
Это   какими   надо   быть   ебанутыми   ,   что   бы   срать   к   себе   в   еду   ?
Не   знаю   другого   такого   животного   ,   искрене   презираю   мышиный   род   и   желаю   ему   быть   пожраным   удавами   .

Есть   мыши   ,   а   есть   крысы   ,   и   это   абсолютно   разные   по   интеллекту   животные   .
Крысы   в   большинстве   своем   ,   крайне   умны   ,   и   в   плане   туалета   очень   аккуратны

Ага   ,   аккуратны   ...
Встречался   я   с   барышней-любительницей   крыс   ,   у   нее   все   и   вся   было   обосрано   и   обоссано   .
Я   в   том   числе   ,   и   не   единожды   .