Федеральный   закон   от   30.12.2020   №   530-ФЗ

https://www.garant.ru/products/ipo/prime/doc/400057996/

``   Государственный   язык   Российской   Федерации   ''   и   ``   Материалы   содержащие   нецензурную   брань   ''   .
Пост   -   материал   ,   коммент   к   посту   нет   .

Авторам   придется   следить   за   текстом   ,   комментаторам   можно   расслабится   имхо   .

зы   .
Ебанаты   из   ГД   скоро   приравняют   плюсик   к   посту   на   Пикабу   ,   содержащего   нецензурную   брань   ,   к   уголовке   .
Ни   разу   не   удивлюсь   ...

дай   поцелую

но   увы   ,   я   не   могу   рассказывать   свои   прохладные   истории   ,   они   же   посты   ,   не   используя   мат

Матахари   ну   ебаный   в   рот   )

А   вот   интересно   ,   есть   список   запрещённых   слов   или   по   каждому   случаю   филогогическую   экспертизу   проводить   будут   ?

и   как   быть   с   синонимами   ?

дабл   (   пробел   )   ять   -   это   ругательство   или   интернет   мем   ?

https://youtu.be/J6GqCUipq6o

х/ф   Части   тела