Читал   эту   книгу   с   другим   переводом   .
Название   перевели   как   ``   Ни   Сы   ''   )

P.s.   Не   хватает   рейтинга   скинуть   скрин   обложки   (

вы   про   это   ?

ну   и   о   чем   книга   то   ?
гавно   всякое   повыкладывали   и   никто   не   сказал   о   чем   его   книги   .

Какое   название   о   том   и   книга   .
Обычная   литература   по   саморазвитию   и   ``   популярной   психологии   ''   .
Не   помню   дословно   ,   но   вроде   надо   то   ли   посылать   мысли   во   вселенную   ,   то   ли   вибрировать   туда   же   во   вселенную   ,   короче   как-то   добраться   до   вселенной   чтоб   она   заебалась   от   твоих   вибрации   и   тебе   дала   денежек   ,   бабу   охуенную   и   хуй   размером   с   коня   .
А   ещё   помню   что   нужно   делать   что   хочешь   ,   а   бабло   само   тебя   найдёт   .
Типа   :   хочешь   Роллс-Ройс   ,   а   бабла   только   на   Мивиновскую   лапшу   ?
Покупай   Роллс   .
А   бабло   само   появится   в   процессе   ,   пошлёт   вселенная   .

Тоже   однажды   нажрусь   краски   и   напишу   книгу   по   саморазвитию   .
Даже   название   есть   :   ``   Не   пизди   .
Библия   успешного   человека   ''   .

Почитаю   такое   !

Вы   изъявляете   желание   почитать   мою   теоретическую   книгу   или   высказывание   почтение   книге   ``   НиСы   ''   ?
Если   первое   ,   то   начнётся   моя   книга   словами   :   ``   будь   успешным   !
А   то   чо   как   лох   ?
Воруй   ,   убивай   еби   гусей   чтобы   быть   успешным   .
Меньше   пизди   ,   больше   делай   и   плати   мне   бабки   за   советы   .
А   теперь   пошёл   нахер   .
Ня   ''   .

Как   вам   ?