Наверно   ,   каждый   сам   выбирает   ,   всё-таки   ...
Тебе   так   ,   ему   по-другому   ,   твоим   родственникам   протестантство   ,   а   некоторые   жирное   на   ночь   остерегаются   ...
Чего   ты   голову   ломаешь   ?
Каждый   сам   разберётся   .
Как   говорил   мой   религиозный   прадед   :   у   каждого   своё   ,   не   лезьте   ...

Да   вот   не   знаю   .
Чо   то   неспокойно   на   душе   как-то   .
Ну   надеюсь   обойдется

А   вы   покайтесь   сейчас   ...   придите   к   Богу   !
И   все   нормализуется   )))

Да   я   винца   хлопнула   немного   ,   вроде   ничо   так   ,   нормализовалось   в   принципе