В   США   начали   стучать   ,   значит   в   СССР   никогда   не   стучали   ?
Интересная   логика   .

Просто   ``   призрак   коммунизма   ''   у   них   уже   давно   в   дверь   стучится   ,   а   сейчас   с   пинка   ее   распахнул   .

Смотрим   и   мотаем   на   ус   .
Уверен   ,   что   многие   желающие   возвращения   СССР   посмотрят   на   США   и   передумают   .
У   них   все   что   мы   перетерпели   впереди   .

Другое   дело   сейчас   да   ?
Стабильность-с   .

ты   о   чем   ?

Вообще   ,   на   мой   взгляд   ,   если   посыпется   США   ,   то   автоматом   по   всему   миру   начнут   сыпаться   ,   как   карточные   домики   многие   хваленые   буржуазные   демократии   и   на   пост-советском   пространстве   к   стати   тоже   .
К   чему   приведет   ?
Либо   через   неразбериху   в   социалистическое   будущее   ,   либо   в   реакционное   околофашистское   говно   .

Сейчас   то   же   самое   ,   просто   лайтовенько   .
И   то   ,   откат   назад   идет   .

``   Хваленые   буржуазные   демократии   ''   уже   посыпались   .
Радоваться   надо   ?

Наоборот   ,   блевать   тянет   .
Вот   уже   под   боком   Брюссельский   околосовковый   спрут   родился   ,   там   где   раньше   были   национальные   государства   с   рыночной   экономикой   и   независимой   политикой   .
Правда   ,   Европа   медленно   запрягает   .

А   США   как-то   быстро   за   12   лет   рухнули   в

Что   в   общем-то   одно   и   то   же   по   основным   принципам   устройства   экономики   ,   разница   только   в   подходах   к   национальному   вопросу   ,   правам   ЛГБТ   и   прочим   мелочам   .

В   чем   он   околосовковый   ?

и   что   в   этом   хорошего   ?
Рыночек   со   скрепами   ?