думал   деньги   лопатой   будешь   грести   ?

Нет   ,   вопрос   стоит   о   выживании   ,   а   не   о   работе   на   топливо   по   тарифу   ,   который   предназначен   для   пеших   курьеров   .

Весь   яндекс   -   именно   такое   на   90   %   -   прибыль   получает   только   яндекс   ,   чего   ты   хотел   ,   зачем   ты   туда   пошёл   ?   ...

Необходимость   заработать   хотя   бы   минимальную   копейку   .

это   не   про   яндекс   .
это   натуральное   добровольное   рабство   .
работа   за   еду

Тысячи   курьеров   Яндекса   с   вами   совершенно   не   согласятся   .
У   многих   это   даже   основная   работа   .