Вы   просто   не   итешник   .
Вот   и   всё   .

По-вашему   итешник   должен   быть   мазохистом   ?

Нет   ,   возможно   часть   из   этих   вещей   можно   потерпеть   за   штуку   ,   но   не   все   .
И   уж   тем   более   терпеть   эту   дичь   за   меньшие   деньги   не   стоит   .

Почему   же   ?
Из   того   ,   что   написано   делается   вывод   что   человеку   сложно   планировать   своё   время   и   он   не   умеет   расставлять   приоритеты   .
Так   же   ,   есть   мнение   ,   что   человек   неспособен   к   самостоятельной   работе   .
Скорее   всего   крупная   международная   компания   поняла   ,   что   им   такой   не   нужен   .

А   я   вот   иначе   многое   вижу   .
Да   и   самое   главное   ,   что   это   за   международная   компания   ,   которая   готова   брать   человека   без   опыта   ,   да   ещё   без   опыта   работа   на   позицию   с   зп   в   1000   долларов   ?
Они   сами   судя   по   всему   не   особо   большого   ума   ,   что   и   отражается   на   руководстве   тоже   .

1к   $   для   международной   компании   не   предел   для   начальной   позиции   .
По   опыту   скажу   ,   что   для   нвидиа   в   московском   офисе   это   совершенно   нормальная   за   ,   плюс   к   этому   дают   ноут   ,   и   несколько   преференций   интересных   .
Майкрософт   даёт   похожие   условия   ,   но   есть   тонкость   ,   что   могут   брать   не   в   саму   компанию   а   в   аутсорс   ,   Гугл   так   же   70к   рублей   это   минимум   .
Всякие   яндеесы   ,   мейлы   ,   и   касперские   -   не   остают   .