А   какой   феминитив   у   слова   человек   ?
Человечка   ?   Человечина   ?
)

Ну   в   английском   это   действительно   может   быть   обидно   -   есть   мэээн   ,   человек   ,   а   есть   вумэээн   -   женщина   .
Но   мы   с   вами   гендерно   толеранты   ,   есть   мужчины   ,   женщины   ,   и   отдельно   человек   .

Но   человек   же   слово   мужского   рода   ,   как   врач   ,   слесарь   ,   князь   и   т.д.   ,   т.е   уже   не   толерастно   )   .
Тогда   уж   человечище   )))

Само   слово   род   имеет   один   ,   но   обращаться-то   можно   к   любому   .
``   Человек   женского   пола   .
Врач   Татьяна   Ивановна   ''   .

хех   ,   согласно   фем   повестке   эти   правила   были   придуманы   хуемразями   чтобы   угнетать   богинь   и   поэтому   надо   говорить-   врачиня   ,   водителка   ,   авторка   ,   режисерка   ,   гения   и   т.д   .

А   они   тут   при   чём   ?
Я   думал   мы   про   реальный   мир   ,   а   не   про   фантазии   психбольных   .

увы   ,   времена   спров   о   том   что   кофе   это   он   или   оно   уже   прошли   ,   сейчас   все   куда   запущенее   .

С   другой   стороны   вас   никто   не   заставляет   вступать   в   ихний   клуб   .
Спорьте   про   кофю   ))   А   они   пусть   себе   развлекаются   ,   как   хотят   .