Я   помню   когда   из   вытряхивали   ,   снежком   присыпали   ,   а   когда   приносишь   домой   ,   от   него   веяло   такой   свежестью   )

А   я   помню   ,   как   ковер   прибавлял   в   весе   пару   килограммов   к   своему   ,   и   так   не   маленькому   ,   и   я   его   тащил   на   6   этаж

Что   поделать   ,   с   мамой   не   поспоришь   ,   у   нее   был   весомый   аргумент   .

На   холоде   такие   выбивалки   трескались   только   в   путь   .

Бить   ребенка   на   холоде   ?
Да   Вы   изверг   !

Правильно   ,   надо   бить   в   тепле   ,   завернув   его   в   ковер   ,   чтобы   синяков   не   осталось