Блин   ,   меня   бы   такими   темпами   уволили/отчислили   к   чертям   .

1624   мА   ч   батарея   пятилетней   выдержки   -   это   вам   не   это   .

Моргнул   -   минус   пять   процентов   .

Iphone   SE

И   это   правильный   ответ   !

Блин   ,   я   помучалась   с   ним   и   поменяла   нахрен   .
Надоело   везде   повербанк   таскать   .
Жесть   какая-то   .
Зимой   вообще   кошмар   .
Вышел   из   подъезда   ,   все   ,   приехали   .

А   я   вот   мучаюсь   без   него   ,   единственный   маленький   ,   но   шустрый   и   с   терпимой   камерой   ,   телефон   на   рынке   .
Сейчас   вот   12   мини   есть   ,   но   цена   у   него   кусучая   совсем   .

Работал   он   хорошо   ,   это   да   .
Но   я   потом   плюнула   и   купила   себе   note   8t   .
Почти   год   ,   полет   нормальный   .
Батарейка   в   порядке   ,   работает   тоже   хорошо   ,   не   виснет   ,   камера   отличная   .

Тоже   после   афони   взял   ноте   8т   ,   счастлив   до   небес   .
Забыл   что   такое   зарядки   по   всем   офисам   ,   машинам   ,   повербанки   и   тэдэ

Повербанк   это   вообще   боль   .
У   меня   ещё   работа   такая-   я   постоянно   на   связи   ,   очень   много   общения   :   звонки   ,   мессенджеры   .
Дико   неудобно   было   из   сумки   доставать   телефон   ,   следить   ,   чтобы   повербанк   не   отвалился   ,   гооврить   приходилось   по   ``   бутерброду   ''   их   Айфона   и   повербанка   :))