Походу   реклама   пиццымафия   ))

Я   спиздил   код   !
Осталось   понять   ,   в   какой   город   ехать   ,   чтобы   пожрать   пиццы   .

Если   вы   будете   чуточку   внимательнее   ,   то   за   пару   ринут   поймёте   что   это   Питер

Ой   ,   всё   .
Надо   код   от   пиццерии   в   Питере   ?
)

Maf1419   три   сочные   пиццы   за   888   рублей   ?

Где   в   посте   можно   понять   ,   что   это   Питер   ?

В   комментах   )   в   теле   поста   сие   не   упоминал   )

А   как   же

сразу   видно   ,   культурная   столица   .
В   другом   городе   либо   пустыря   нет   ,   либо   пост   был   бы   от   Лизы   про   маньяка   .