--   34   градуса   ,   здоров   ,   проходи   .

Минус   34   ?
Он   не   очень   то   и   здоров   )

В   некоторых   зданиях   стоят   автоматические   определители   температуры   .
И   мне   они   вечно   говорят   в   духе   ``   температура   29   градусов   .
в   норме   ''   .
Ну   все   ,   уже   остываю   .....

Внучек   ,   а   ты   купил   мне   лекарства   ?

че   ,   тоже   морозов   фамилия   ?

отчество

морозов   сын   ,   логично   ..   по   французки   гель   кстати   ,   мороз   ..   лучше   иногда   не   копаться   )