Отлично   !

Чё   отлично   то   ?
Въебали   бы   штраф   и   отпустили   .
На   него   за   год   с   бюджета   потратили   больше   денег   чем   был   бы   сам   штраф   .
Хотя   для   кремлеботов   всегда   актуальна   данная   картинка   :

Пока   идиотов   не   начнут   наказывать   ,   так   и   будут   идиотничать   в   ущерб   другим   людям   .

Где   наказание   то   ?
Где   решение   суда   ?

Это   местный   фанат   Кремля   ,   он   любой   произвол   хозяев   с   пеной   у   рта   бросается   оправдывать   .

С   такими   лучше   не   общаться   .

Как   же   вас   ,   фанатов   пентагона   ,   корежет   от   того   что   кто-то   имеет   точку   зрения   ,   отличную   от   вашей