Крутейшие   дядьки   .

Уважуха   огнеборцам   ,   суровая   работа   .

Друг   работает   в   МЧС   ,   начинал   с   пожарного   ,   часто   тушил   заводские   ангары   .
Очень   страшно   .
И   высоко   .
И   зима   .
И   гололед   .
А   ты   на   крыше   ,   и   она   скользкая   .
А   вниз   20   метров   ...

Недавно   был   пост   ,   где   ТС   ,   а   затем   десятки   комментаторов   ,   среди   которых   был   полицейский   (   российский   )   ,   все   вместе   подтвердили   ,   что   часто   пожарные   при   тушении   пожара   ,   воруют   вещи   из   домов   .
Не   все   и   не   100   %   ,   но   далеко   не   редкость   .

Хомячки   диванные   .
Где   то   ,   что   то   слышали   ,   кто-то   им   рассказывал   ..

Сейчас   у   всех   камеры   ,   менты   сами   на   пожары   вызываются   в   обязательном   порядке   ,   им   пожарюгу   нагнуть   ,   нет   проблем   ,   это   не   на   своих   возбуждаться   .
Не   говорю   ,   что   такого   нет   вообще   ,   в   семье   не   без   уродов   ,   но   ,   это   скорее   исключение   из   правил   .

Парни   себе   гоупрохи   на   каски   ставят   ,   чтобы   в   случае   таких   обвинений   в   мародёрстве   ,   было   чем   крыть   .

а   им   разве   камеры   не   выдают   ??

Нет   .

Охуеть   .
МЧС   могли   бы   и   ``   разориться   ''   на   камеры   .

Камеры   ,   в   снаряге   пожарного-   не   предусмотрены   .
С   другой   стороны   ,   гоупрохи   на   каске   отрываются   на   раз   ,   когда   пацаны   ,   к   примеру   подвал   будут   тушить-   в   дыму   ж   не   видно   ничего   ,   на   ощупь   прёшь   .