Вопрос   физикам   :   а   разве   электропиздричество   не   должно   пойти   по   пути   наименьшего   сопротивления   ,   просто   замкнувшись   на   этой   металлической   хуйне   ?
Вроде   ж   это   то   же   самое   ,   что   сунуть   вилку   в   розетку   :   пробки   выбьет   из-за   короткого   замыкания   ,   но   в   руку   не   даст   .

Это   один   аргумент   ,   хотя   не   полностью   верный   т.к.   часть   тока   по-любому   пройдет   через   чёрного   на   землю   .
Ещё   более   важный   аргумент   это   то   ,   что   как   только   он   отпустил   кнопку   шокера   ,   он   должен   вернуться   в   норму   ,   а   не   дёргаться   как   он   это   делает   .
Это   голливудская   выдумка

Смотря   какого   класса   был   шокер   ,   если   третьего   то   могло   и   вырубить

Так   он   дёргается   так   ,   будто   провод   под   напряжением   держит   .
Мыщцы   ,   конечно   ,   сокращатся   ,   но   очень   маловероятно   ,   что   у   шокера   продолжился   контакт   с   телом

Ну   первый   класс   как   раз   к   парализаторам   относится   ,   гугл   говорит   ,   что   после   воздействия   в   себя   придёшь   не   менее   чем   через   10   минут   и   ещё   полчаса   будешь   ощущать   сильные   боли   ,   на   счёт   конвульсий   после   кратковременного   воздействия   не   в   курсе   сразу   нагуглить   не   удалось   .