Вспомнилось   ,   как   я   на   поезд   опаздывал   .
Дело   было   в   Новосибирске   ,   ехал   до   вокзала   на   метро   .
Время   отправления   поезда   14:48   ,   а   я   к   этому   времени   только   подъехал   к   вокзалу   .
Мысленно   уже   успокоился   и   приготовился   к   сдаче   старого-покупке   нового   билета   ,   ожидания   другого   поезда.Но   только   открылись   двери   вагона   метро   ,   как   с   высокого   старта   побежала   одна   девчонка   .
То   ли   у   меня   сработал   древний   инстинкт   ,   то   ли   еще   что-то   ,   но   ,   взвалив   на   плечо   огромный   и   тяжелый   сумарь   ,   я   побежал   за   ней   .
Благо   ,   в   то   время   на   входе   еще   не   было   рамок   досмотра   ,   и   ,   вот   так   зацепившись   взглядом   за   аппетитную   пятую   точку   этой   девушки   ,   я   добежал   до   своего   поезда   .
Поезд   уже   тронулся   ,   но   в   ближайшем   вагоне   двери   были   открыты   ,   девушка   запрыгнула   в   него   ,   следом   я   закинул   свой   баул   и   заполз   сам   .
В   какую   сторону   она   ушла   ,   я   уже   не   заметил   ,   вагон   был   не   мой   ,   до   своего   вагона   добирался   ,   наверное   ,   час   .
Сил   не   осталось   ,   отдыхал   в   каждом   тамбуре   .
Спасибо   этой   прекрасной   незнакомке   ,   которая   помогла   мне   не   опоздать   на   поезд   .

Я   тоже   как   то   в   Новосибирске   на   поезд   опаздывала   .

Пошла   погулять   ,   на   метро   покаталась   ,   в   КФС   зашла   .

Потом   перелазила   через   закрытые   ворота   надземного   перехода   и   прыгала   в   первый   попавшийся   вагон   .

А   я   проводником   была

Так   вот   за   кем   предыдущий   комментатор   бежал   ))

Нее   )   он   не   говорил   ,   что   перелазил   где-то   )