Убожество   ,   сделаешь   хоть   что-то   ,   тогда   показывай   .

Ну   ты   со   мной   то   на   ты   общаешься   ,   то   на   вы   ,   всё   никак   не   определишься   ?
)   О   чём   нам   это   говорит   -   об   инфантильности   ,   не   зрелости   .

И   заметь   ,   руки   от   клавы   я   не   убрал   ,   что   будешь   делать?=)

Кину   в   чс   ,   это   интернет   ,   тут   на   тебе   всем   плевать   .
Желаю   вам   вылечить   лицевой   паралич   .

Я   понял   !
Догадался   и   понял!=)   Ты   просто   убогий   и   очень   смелый   =)

@moderator   ,   оскорбление   .

Называешь   меня   умственно-отсталым   и   жалуешься   модератеру   на   оскорбление   ?   !
Да   ты   просто   гений   !
Мозг   !
Вселенский   мозг!=)

Вы   оскорбляете   меня   ,   я   вас   .
Я   это   признаю   .
Я   готов   понести   наказание   ,   если   его   понесёте   и   вы   .

Мой   ответ   -   нет   .
Что   дальше?=)

Тебя   никто   не   спрашивает   ,   это   решает   модератор   ,   а   не   ты   .

Да   определись   уже   ,   на   ``   ты   ''   ,   или   на   ``   вы   ''   общаться   ,   биполярный   ты   мой   =)