рынок   он   такой   .
Кто-то   и   за   10   не   хочет   работать   ,   кто-то   и   за   1,5   готов   жопку   рвать

А   дело   не   в   рынке   .
Просто   когда   ты   сеньор   ,   лид   ,   или   архитект   -   начинаешь   думать   наперед   .
Вот   решишь   уволиться   с   очередной   галеры   ,   спросят   тебя   на   собесе   -   что   ты   делал   ,   какие   челленджи   ,   в   чем   был   интерес   ?
И   одно   дело   сказать   ``   да   ,   формошлепство   разное   как   везде   ''   ,   и   совсем   другое   ,   например   ``   высоконагруженный   сервис   на   основе   нейронной   сети   ,   нацеленной   на   поиск   аномалий   на   аэрофото   ,   мы   помогали   спасать   людей   ''   .
Поэтому   работа   за   $   3000   но   на   общественно   ценном   проекте   -   это   лучше   и   для   себя   ,   и   для   карьеры   ,   чем   погонщик   котов   за   $   7000   .

если   ты   уже   синьер/лид/архитект   -   то   опыта   должно   быть   достаточно   и   фильтр   на   формошлепство   VS   высоконагруженный   сервис   -   должен   просто   исчезнуть   .

куда   исчезнуть   ?
)   на   рынке   достаточно   говноконтор   ,   которые   нанимают   синьоров/лидов/архов

Вникуда   должен   исчезнуть   :)

Все   эти   3   левела   уже   подразумевают   под   собой   огромный   опыт   и   уровень   их   ответственности   должен   быть   гораздо   выше   этого   фильтра   .

ну   ,   не   все   так   просто   .
например   ,   работать   на   мейлру/сбер/яндых   щитается   ``   неформошлепством   ''   ,   и   эта   мифология   старательно   поддерживается   копроактивными   пиар-асами   .
что   обеспечивает   достаточную   текучку   разочаровавшихся   в   общественной   ценности   оных   .