А   ещё   что   бы   в   магазины   вернули   водку   по   5.50   и   колбасу   по   2.90

хуй   с   ней   ,   с   водкой   .
пусть   вернут   возможность   купить   хлеба   в   два   часа   ночи   .
все   продуктовые   магазины   работают   край   до   22.   на   смене   задержался   -   до   утра   голодаешь   .

у   нас   в   магазинах   в   любых   после   21   хлеб   не   купишь   ,   берут   так   ,   чтобы   остатков   не   было   .
Как   бы   они   ни   работали   .

под   хлебом   я   подразумевал   еды   в   целом   .

фу   ,   а   я   буквально   поняла   .
Так   магазины   закрывают   со   времени   ,   когда   спиртное   продавать   нельзя   .
Продавцу   платить   надо   ,   раньше   пивком   окупалось   ,   а   сейчас   посетителей   почти   нет   .