какой   только   бред   не   выкладывают   ))

Поживешь   подольше   ,   увидишь   побольше   .

не   сомневаюсь   ,   ведь   нет   предела   глупости   людской   )))

Любишь   медок   ,   люби   и   холодок   !

Бери   ношу   по   себе   ,   чтоб   не   падать   при   ходьбе

Кто   в   Москве   не   бывал   ,   красоты   не   видал   .

Работа   не   волк   ,   в   Москву   не   убежит

работа   не   хуй   -   постоит

Полная   версия   .
Работа   не   хуй   -   как   поставил   ,   так   стоять   и   будет   !
)

Слышал   другую   версию   :   работа   не   хуй   ,   стояла   и   будет   стоять