У   меня   вот   проблема   -   номер   квартиры   33   .
И   я   хер   знает   почему   -   но   практически   все   жаждущие   попасть   в   подъезд   именно   33   набирают   на   вызывной   панели   .
И   ладно   бы   хотя   бы   вежливо   просили   -   так   через   раз   хамским   тоном   ``   через   губу   ''   .
Я   так   с   вохрой   даже   полаялся   когда   они   на   сигнал   проникновения   прилетели   .
Смог   выйти   на   начальство   ,   рассказал   ситуацию   ,   потом   звонили   извинялись   .

Взять   и   позвонить   чужим   людям   ,   тревожить   их   ..   это   для   меня   за   гранью

Самый   пиздос   был   когда   мы   с   женой   с   разницей   в   1,5   месяца   ноги   сломали   .

То   есть   сперва   я   на   костылях   скакал   -   потому   что   мало-ли   ,   вдруг   у   жены   ключ   потерялся   или   не   сработал   ,   а   через   1,5   месяца   жена   так-же   прыгала   .
И   ни   одна   падла   не   зашла   ,   ни   извинилась   хотя-бы   .
Наоборот   -   еще   и   возбухали   что   мы   их   нахер   шлём   и   дверь   не   открываем   .

Но   балкон-то   домыли   хоть   ?

А   где   тут   у   меня   про   балкон   ???

Шутка-юмор   о   том   ,   что   вы   сломали   свои   ноги   с   женой   ,   выпадая   с   балкона   ,   когда   пытались   его   помыть