Слава   богу   ,   я   с   одноклассниками   и   однокурсниками   не   встречаюсь   никогда   .

Для   себя   я   определила   точно   :   моя   зона   комфорта   в   собственной   компании   -   7   человек   .
Три   пары   плюс   один   .
Больше   -   разрозненная   толпа   .
Меньше   -   нормально   ,   и   пообщаться   ,   и   поиграть   ,   и   не   скучно   никому   .

То   есть   кому   то   априори   не   комфортно   в   вашей   компании   ?

Почему   ?

3   пары   +1

И   почему   ему   некомфортно   ?   ...
не   ,   я   конечно   хз   ,   но   у   нас   в   компании   не   прям   симбиотические   пары   ,   никто   по   двое   не   сидит   за   ручку   и   воркуя   ,   наоборот   :   очень   смешанное   общение   .
И   потом   ,   нечетный   не   обязательно   значит   одинокий   ,   это   может   быть   кто-то   один   из   супругов   просто   .
Но   7   это   мой   потолок   удобства   .