Блять   ,   полярная   акула   ?
Правда   ?
Хрен   с   ней   ,   с   остоебенившей   уже   подачей   материала   в   слишком   неформальной   форме   :   ``   о   ,   пацанчик   ,   ща   я   расскажу   тебе   об   очередной   пепяке   ''   ,   но   нелепости-то   громоздить   зачем   ?
Или   кого   вы   имеете   в   виду   под   ``   полярной   акулой   ''   ?

https://ru.wikipedia.org/wiki/Полярные_акулы

может   их   ?

Может   .
А   может   ,   гренландскую   .
А   может   ,   ещё   какую   ,   аффтар   решил   не   писать   через   точную   терминологию   ,   а   ляпнуть   что-то   не   глядя   .

может   быть   .
А   может   --   и   нет   .
А   может   --   пошёл   ты

Нетты   .