О   ,   еще   один   сыровар   на   Пикабу   )

Интересно   @dimoheha   ,   одобрит   лимонную   кислоту   или   так   же   делает   ?

Не   очень   хорошо   .
Лимонная   кислота   используется   для   изготовления   маскарпоне   ,   да   ,   но   не   того   ,   что   в   буратту   или   сулугуни   ,   моцареллу   .

Другие   сыровары   вообще   используют   уксус   и   уксусную   кислоту   .
Я   же   жду   ,   пока   будут   размножаются   молочно-кислые   бактерии   .
Любая   кислота   -   ускорить   процесс   и   ухудшает   выход   ,   вкус   .

В   итоге   я   делаю   идеальный   сыр   и   продаю   очень   дёшево   ((   .
А   другие   варят   чухню   и   продают   за   дохренадорого   .

Вот   и   я   что   то   засомневался   ,   что   кислоту   используют   .
Я   сколько   тебя   читаю   у   тебя   все   довольно   долго   производится   .
Все   мечтаю   заказать   у   тебя   сыр   со   специями   :)

По   логину   найди   меня   ,   минималка   1   кг   за   1   тыс   рублей   с   учётом   доставки   по   России   отправить   могу   в   ассортименте

Я   тебя   на   ЖЖ   читаю   ,   видел   ,   что   начал   отправлять   .
Скоро   закажу   .

Ждём   )))