Ну   норм   вакансия   .
В   чем   юмор   то   ?

Хорошие   игровые   каналы   на   твиче   -   весьма   коммерческие   проекты   .

Я   уже   давно   не   мальчик   и   тоже   не   вижу   в   этом   ничего   смешного   ,   люди   давно   зарабатывают   хорошие   деньги   на   видео   контенте   .

Они   думают   ,   что   если   есть   условно   ``   веселый   ,   задорный   ,   задрот   Вася   ''   стоит   ему   включить   веб   камеру   на   своем   дохлом   ноуте   ,   так   сразу   начнет   собирать   аудиторию   без   каких   либо   вложений   ,   ах   да   микрофон   с   али   за   2к   забыл   )

У   меня   микрофон   с   али   за   5   долларов   )   на   треноге   -   лучшее   ,   чем   я   пользовался   за   последние   5   лет   )

Качество   ззвука   лучше   ,   чем   у   знакомых   с   дорогими   гарнитурами   и   микро   .
Хз   ,   может   мне   так   повезло   ,   но   доволен   как   слон   .

Чё   за   микрофон   то   ?

SF-666   .

Естественно   ,   он   не   лучше   студийных   вариантов   ,   я   не   совсем   сошел   с   ума   ,   чтобы   такое   утверждать   )   Но   за   свои   деньги   -   более   чем   достойная   альтернатива   .
Ни   разу   не   пожалел   ,   что   заказал   его   ,   и   ни   разу   не   возникало   мысли   о   приобретении   замены   .
Просто   хороший   качественный   микро   за   весьма   скромную   стоимость   .
Хз   ,   правда   ,   сколько   он   стоит   сейчас   и   можно   ли   его   найти   .

Оке   ,   спасибо   .
Буду   знать