У   США   свой   особенный   стандарт   электропитания   ?
Какой   ужас   ,   как   это   не   глобально   ,   как   не   оптимально   !

(   В   Японии   .
В   одной   единой   Японии   .
Сука-кабука   .
ДВА   РАЗНЫХ   СТАНДАРТА   электропитания   .
И   живут   ведь   как-то   )

США   не   только   этим   выделываются   .
Они   своей   ``   имперской   системой   ''   всех   уже   задолбали

В   Англии   та   же   система   ,   и   чо   ?
Каких-то   70   лет   назад   она   использовалась   на   бОльшей   части   планеты   .
Мэйк   Америка   грейт   эгэйн   ,   например   .

Англичане   давно   перешли   на   метрическую   .
Имперская   сохранилась   только   в   Либерии   ,   Мьянме   и   пиндостане   .

Насколько   давно   ?
70   лет   назад   и   не   думали   .

о   ,   вы   видимо   не   давно   очнулись   из   криосна   ?
в

1965   они   начали   переход   ,   сейчас   имперская   используется   как   дополнительная   система   измерений   .
Но   есть   и   ретрограды   :

``   Бакалейщик   Стив   Торберн   из   города   Сандерленд   на   северо-востоке   Англии   основал   движение   в   защиту   имперской   системы   мер   .
В   2001   году   у   него   конфисковали   весы   ,   на   которых   он   взвешивал   бананы   в   фунтах   .
По   действующему   в   Британии   законодательству   ,   если   торговцы   указывают   вес   в   фунтах   и   унциях   ,   они   обязаны   указывать   метрический   эквивалент.За   нарушение   этого   закона   Торберн   ,   умерший   в   2004   году   от   сердечного   приступа   ,   заработал   себе   судимость.   ''