Кажется   пишут   что   учебный   склон   был   закрыт   и   там   не   должно   было   быть   людей   ,   если   это   так   ,   то   инструктор   изначально   не   должен   был   приглашать   мальца   на   урок

Насколько   я   понял   из   новостей   лавина   сошла   из   за   обстрела   ее   артиллерией   другого   склона   ,   а   вот   почему   горнолыжный   склон   с   людьми   не   закрыт   вопрос   большой   .

Я   вот   тоже   не   до   конца   понял   .
Где-то   пишут   ,   что   склоны   были   закрыты   и   подъёмники   не   работали   .

Речь   идёт   о   3-12   человек   под   снегом   .
Но   Домбай   ,   это   популярный   глк   ,   там   на   склонах   в   сезон   гораздо   больше   людей   .

Выглядит   так   ,   как   будто   катались   те   ,   кто   не   захотел   деньги   терять   или   фрирайдники   ,   которых   на   снегоходах   наверх   закинули   .
Плюс   работники   кафе   и   пунктов   проката   .

Глк   ..

Горнолыжный   курорт   .