Из   чего   тогда   интересно   делаются   провода   ,   если   лом   испаряется   ?

Дело   в   том   ,   что   в   месте   контакта   лома   и   шины/провода   большое   сопротивление   ,   и   следовательно   ,   большое   тепловыделение   ,   от   которого   испаряется   и   лом   ,   и   провод   .

Не   путайте   людей   .
отправьте   к   ому   и   сами   вспомните   .

МЕНьшее   сопротивление   и   следовательно   большее   тепловыделение

Обосновать   сможете   ?

закон   Ленца   -   Джоуля   .

лом   создает   кз   .

Ничего   не   понял   ,   да   уже   и   неинтересно   .