Всю   жизнь   ездил   ,   держа   левую   ногу   на   тормозе   ,   а   правую   на   газ   ,   и   никогда   проблем   не   было   .

Поддержу   ,   левая   всегда   на   тормозе   ,   правая   на   газе   .
В   городе   неоднократно   выручала   эта   привычка   ,   время   реакции   для   принятия   решения   о   торможении   снижается   ,   эффективность   торможения   возрастает   .
Особенно   помогает   при   проезде   по   дворам   .

А   на   трассе   уже   можно   чуть   расслабиться   и   поставить   левую   ногу   на   площадку   для   отдыха   ,   но   ставлю   теперь   таким   образом   что   бы   переносить   ногу   на   педаль   тормоза   без   отрыва   пятки   от   пола   .

вас   таких   странных   очень   ,   очень   немного   ,   меньше   ,   чем   сексуальных   меншинств

а   в   чем   странность   ?

в   том   ,   что   вы   думаете   ,   что   быстрее   нажмете   на   тормоз   левой   ,   чем   правой

Ну   когда   у   тебя   нога   уже   почти   лежит   на   педали   ,   то   думаю   что   быстрей   .
Лично   у   меня   две   машины   ,   одна   на   автомате   другая   нива   3д   .
На   обеих   езжу   не   парясь   ,   и   не   разу   педали   не   путал   .
Единственное   что   у   нивы   ,   слишком   близко   расположены   педали   газ   тормоз   и   бывает   неудобно   тормозить   .
На   трассе   соглашусь   ,   можно   левую   ногу   поставить   на   педаль   отдыха   и   задействовать   правую   .
Но   в   городских   условиях   ,   левая   нога   в   приоритете   .