на   hh   у   них   эта   вакансия   с   ``   дополнительными   ''   обязанностями   .

ага   !
100   контактов   !
извините   ,   но   горит   !
не   знаю   что   там   по   продолжительности   ,   но   даже   если   взять   в   расчет   ,   что   каждый   разговор   хотя   бы   по   3   минуты   ,   то   в   итоге   имеем   300   минут   ,   а   это   пять   часов   пиздежа   без   остановки   (   это   трудно   ,   даже   если   по   20-30   сек   паузы   между   звонками   ,   которые   я   не   учитывала   )   .
Так   же   нужно   выслать   что-то   дополнительное   ,   а   еще   обед   и   обнимашки   .
Длительность   разговора   может   меняться   ,   люди   могут   обниматься   разное   время   .
Так   что   всратая   это   задумка   .

Что   трудного   ?
Я   бесплатно   трещу   с   утра   до   вечера   ,   дочь   иногда   просит   ,   -   мама   ,   помолчи   ..   А   моя   мама   в   детстве   оборачивалась   и   орала   ,   -   заткнись   ,   заткнись   ,   пожалуйста

Не   понимаю   ,   за   что   вас   заминусовали   ?
По   моему   очень   смешной   комментарий   )))

Их   ,   видать   ,   тоже   ,   бесят   многопиздящие   )