Рисковый   ты   .
Топить   за   марксизм   в   Пикабу   чревато   дождём   минусов   .
Не   любят   тут   такого   .

Дорогой   марксист   с   соответствующим   отношением   к   собственности   :   у   вас   жилье   приватизировано   ?
Щас   увидим   ,   где   минусы

Хоспади   .
Ещё   один   который   думает   что   знает   что   такое   Марксизм   и   не   втюхивает   разницу   между   личной   собственностью   и   собственностью   на   средства   производства   .
Попробуй   ещё   раз.   )

Ещё   один   ботан-теоретик   ,   которого   жизнь   не   учит

Я   это   уже   понял   .
Отдельно   представляться   не   нужно   .
По   теме   то   есть   что   сказать   дельного   ?

По   теме   я   вам   желаю   пожить   таки   в   марксистском   государстве   .
Только   не   таком   ,   как   было   все   предыдущие   разы   ,   а   чтобы   тех   ,   кто   не   хочет   ,   силком   в   социализм   не   тащили   .
Найдите   заброшенную   деревню   ,   создайте   коммуну   ,   имейте   обшие   средства   производства   .
Начните   уже   что-то   делать   .
Или   вы   тоже   писатель   ?

Прошу   прощения   ,   но   это   опять   бред   абсолютно   безграмотного   в   марксизме   человека   .
Окончательно   построить   Коммунизм   в   отдельно   взятой   стране   уже   почти   невозможно   ,   а   вы   тут   в   деревне   предлагаете   .
Это   как   хотеть   построить   космодром   ,   но   всю   химическую   ,   сталеобрабатывющую   индустрию   и   систему   обучения   для   кадров   расположить   в   одном   гараже   .

Не   работает   это   так.   Основа   любого   общества   это   материальная   база   .
Материальная   база   в   деревне   никак   Коммунизм   не   ``   вытягивает   ''   .
Само   больше   феодализм   .
И   то   с   напрягом   .