Я   сделал   послание   на   всякий   случай   если   потеряю

Если   бы   я   нашел   ,   я   бы   не   понял   куда   писать   ))

Я   там   закрасил   ,   а   то   начнут   писать   уже   )

Не   ,   я   к   тому   что   ,   как   я   понял   ,   там   указан   только   ник   .
А   где   этот   ник   используется   ?
В   телеге   ,   вк   ,   твич   ,   ютуб   ,   пикабу   ,   вичат   в   конце-то   концов   ))

Там   указана   почта   .
Почта   то   надеюсь   у   всех   есть

Так   ,   а   теперь   закрась   посередине   ,   а   по   краям   открой