Тут   всё   дело   в   управляющем   -   не   хватает   ума   организовать   работу   отделения   .
Должно   быть   две   очереди   -   на   получение   ,   на   сдачу   .
Третье   окно   на   подхвате   -   типа   выдачи   пенсий   ,   электронная   запись   ,   продажа   конвертов   или   тоже   на   приём   посылок   ,   как   самое   трудозатратное   .

Плюс   всем   говорить   (   или   повесить   крупный   плакат   )   ,   что   отправление   посылок   можно   и   нужно   оформлять   в   приложении   (   мобильном   или   на   компе   )   ,   там   же   и   оплачивать   ,   а   не   стоять   и   15   минут   ручкой   заполнять   извещения   .
В   итоге   получение   посылок   по   штрих   коду   -   менее   1   минуты   ,   отправка   по   штрихкоду   -   ну   максимум   2   минуты   .

И   тогда   наладится   всё   )   .

А   тупые   люди   как   стояли   в   очередях   ,   так   и   будут   стоять   ,   но   теперь   в   своей   отдельной   очереди   -   для   тупых   .

прост   почта   россии   -   это   не   коммерческая   компания   для   получения   прибыли   ,   а   бюджетная   шарага   ,   финансируемая   за   налоги   .
просто   попильная   система   .
она   не   предназначена   для   того   ,   чтоб   приносить   прибыль   .
поэтому   в   ней   никогда   не   будет   решений   ,   которые   сделают   её   конкуренто-способной   на   фоне   сотни   других   контор   ,   которые   всё   делают   быстрее   ,   дешевле   и   удобней

Чувак   ,   ты   как   сюда   попал   с   прошлого   года   ?
С   1   октября   2019   это   акционерное   общество   ,   со   всеми   вытекающими   .

100   %   акций   принадлежит   государству   ?
И   за   такой   бред   тут   накидывают   плюсики   ?

И   ?
АО   -   независимо   от   собственника   коммерческая   компания   .