Для   тех   ,   кто   не   в   курсе   :   Мировой   финансовый   кризис   2008   года   начался   в   США   с   краха   Lehman   Brothers   -   одного   из   системообразующих   банков   Америки   .

Немедленно   вспомнился   фильм   Margin   call   .

Хороший   фильм   ,   но   больше   для   тех   ,   кто   понимает   хотя   бы   примерно   ,   что   случилось   в   2008   .
Если   нет   ,   то   лучше   посмотрите   ``   Игра   на   понижение   ''   ,   там   постарались   всё   объяснить   ,   но   это   тоже   не   самый   простой   для   понимания   фильм   .

Хулиномику   ещё   можно   почитать   )

Я   пробовал   ,   но   мне   не   зашло   .
Это   больше   учебник   ,   чем   художественная   литература   ,   хоть   и   с   матами   и   прочими   шутейками   .

Деньги   требуют   счёта   .