Fallout   :   Nevada   -   лучше   модификаций   фоллаут   я   не   видел

Fallout   :   Sonora

А   у   меня   там   ключевой   нпс   багнулся   ,   не   поговорить   с   ним   было   ,   без   этого   дальше   пройти   никак   нельзя   ..   взгрустнул   и   таки   взял   штурмом   неваду   )   Тоже   давно   собирался   ,   да   руки   не   доходили   .

Я   прошёл   Неваду   2   раза   ,   второй   раз   Crazy   Edition   .
На   название   не   стоит   обращать   внимания   ,   оно   не   несёт   смысла   .

Сонору   разрабы   тоже   допилили   ,   заново   не   проходил   ещё   .

Вот   я   именно   крейзи   едишн   и   проходил   )   А   сонору   ,   может   быть   ,   стоит   ещё   разок   попробовать   пройти   .