Те   в   отношениях   ,   эти   в   отношениях   ,   здесь   флешбэки   на   тот   как   еще   одни   в   отношениях   ...

Покажите   пожалуйста   эти   комиксы   джаго

у   Джаго   суть   не   в   отношениях   же   .

Ну   так   если   будут   отношения   ,   то   будет   и   то   ,   чего   хотят   от   джаго   большинство   его   фанатов   :)

Ну   сотни   раз   же   уже   обсасывали   эту   тему   .
Все   сходятся   на   мнение   что   наоборот   нахуй   будут   не   нужны   эти   комиксы   .

Как   мне   кажется   -   для   Джаго   есть   два   варианта   -   либо   логически   серию   закончить   ,   либо   уйти   в   голимый   хентай   .

Как-то   уже   подзадолабало   тягание   кота   за   яйца   .

Согласен   .
Как   только   там   ктото   поебется   -   все   ,   считай   комикс   закончился   .
Однако   все   равно   хочется   уже   увидеть   как   кто   нибудь   поебется   .
песик-ебитес.джпг