Чтоб   стыжжеными   магнитолами   не   барыжили   .

Ваш   К.О   .

Эти   штатные   магнитолы   кусок   говна   ,   кому   только   они   нужны   ?
И   чтобы   достать   эту   балалайку   надо   пол   торпеды   скинуть   и   штук   8   саморезов   скрутить   .

Управление   с   руля   ,   хендсфри   штатный   ,   поддержка   блютуз   ,   нормальный   звук   -   чего   еще   от   магнитолы   надо   ?
Подрубил   мобилу   и   езжай   .

Мобилу   только   для   разговоров   ,   а   для   музыки   еще   и   приложения   надо   поискать   .
Где   на   Д2   есть   пост   !

Вы   тоже   из   2007   сбежали   или   сарказм   ?
Закачал   музыки   на   мобилу   ,   ткнул   на   иконочку   Музыка   и   все   .