простите   те   ,   кто   в   теме   .

Но   я   телек   не   смотрю   и   за   срачами   не   слежу   .

Соловьева   ,   безусловно   ,   знаю   -   говорит   убедительно   и   пиздИт   не   моргнув   глазом   .

Но   !
Какая   связь   между   Геленджиком   (   та   еще   клоака   ,   честно   говоря   )   и   Соловьевым   ?

Или   это   намек   ,   что   и   то   ,   и   другое   -   говно   ?

Поясните   ,   что   телек   смотрит   .

Правда   ,   интересно   .

Вышло   расследование   Навального   очередное   .
Загуглите   ,   будет   очень   интересно

С   чего   вы   взяли   ,   что   мне   будет   интересно   то   ,   что   мне   в   принципе   не   интересно   ?

ЗЫ   .
Не   ,   если   он   там   окорок   на   мангале   жарил   -   маякните   ,   только   с   таймкодами   -   я   гляну   .

Да   .
Он   там   прям   прожаривает   некий   окорок   .
Правда   тот   окорок   вялый   ,   старый   и   унылый   .
Так   что   прямо   с   самого   начала   можно   смотреть   .