Вот   говорят   ,   правды   нет   .
Никто   не   мог   закрыть   ``   Дом-2   ''   ,   ни   Госдума   ,   ни   Совфед   ,   а   я   на   акциях   ``   Газпрома   ''   поднялся   ,   купил   проект   и   закрыл   к   чёрту   .
Распустил   всех   артистов   по   родным   публичным   и   сумасшедшим   домам   ,

-   подчеркнул   Охлобыстин   .

Охлобыстин   купил   дом2   и   закрыл   его   ?
А   можно   пруфы   на   эту   историю   ,   а   то   звучит   нереалистично

Пока   ничего   не   понятно   .
Купил   ,   к   слову   ,   не   весь   ,   а   частично   .
Но   вот   вам   несколько   ссылок   .

https://radiokp.ru/znamenitosti/zachem-emu-eto-u-odnogo-iz-p   ...

https://vk.com/wall238615607_1552598

Забавно   .
Но   пока   не   понятно   .
Правда   или   нет   .

Раз   он   сам   об   этом   пишет   на   своей   странице   ,   то   не   вижу   смысла   ему   не   верить   .

С   другой   стороны   ,   он   то   ничего   толком   и   не   написал   )

после   того   как   он   согласился   на   роль   мрази   (   по   человеческим   меркам   нашего   реального   мира   ,   а   н   киношного   )   в   фильме   про   ДЦП   парня   -   пошел   нахер   охлобыстин   этот   ,   чесслово   .
Такое   не   отстирывается   .