Свинья   -   охуенная   тема

Не.   Клоны   охуенная   тема   .
Держишь   в   подвале   с   десяток   своих   клонов   и   периодически   подрезаешь   у   них   нужные   органы

Пока   проблема   с   клонированием   .
Даже   с   учетом   что   прошло   столько   лет   с   пресловутой   Долли   .
Поучение   точного   клона   до   сих   пор   является   достаточно   проблематичным   занятием   .

Насколько   я   знаю   ,   потому   что   не   дают   ход   этим   исследованиям   ,   животных   вроде   клонируют   ,   а   людей   не   разрешают   .

Так   поэтому   и   не   разрешают   .
Долли   это   один   удачный   эксперимент   при   котором   девять   эмбрионов   погибли   при   развитии   .
Тоже   самое   происходит   и   с   клонированием   других   животных   одновременно   эксперимент   проводится   с   множеством   яйцеклеток   но   далеко   не   все   они   начинают   развиваться   и   затем   далеко   не   все   эмбрионы   выживают   .
Не   знаю   как   кому   но   такие   эксперименты   на   человеке   считаю   не   этичными   и   просто   глупыми   какой   смысл   в   них   ?
Я   сторонник   нормально   разрешить   эксперименты   по   генной   инженерии   с   геномом   человека   это   да   .
И   надуманный   этические   проблемы   в   этом   случаи   считаю   глупостью   .
А   вот   клонирование   человека   как   такового   на   самом   деле   эксперимент   ради   эксперимента   .
Практической   пользы   от   него   нет   .
Конечно   если   вы   считаете   что   вырастить   клон   ,   а   по   факту   просто   человека   на   органы   это   нормально   тогда   да   с   вашей   точки   зрения   польза   есть   .