А   я   так   никого   и   не   встретила   в   жизни   ,   кому   нравится   этот   сериал   ...   Думала   ,   что   со   мной   чего-то   не   то.Смотрю   его   одна.С   превеликим   удовольствием   .

Блин   ,   где   надо   жить   ,   чтобы   не   встретить   ни   одного   ценителя   Клиники   ?   )
Мне   казалось   ,   они   есть   вообще   везде   )

В   деревне   ,   например   .
Я   тут   один   живу   и   не   знаю   никого   ,   кто   бы   смотрел   Клинику   ,   Парки   и   зоны   отдыха   или   Офис   .

Зато   многие   знают   сериалы   :   Физрук   ,   Реальные   пацаны   ,   Универ   и   ещё   тот   ,   который   про   быдло-тётку   .

О   ,   хотела   про   Офис   кого-нибудь   спросить   .
Вчера   посмотрела   несколько   серий   ,   вообще   не   поняла   ,   почему   он   всем   так   нравится   .
Дальше   будет   лучше   ?

Да   ,   примерно   к   середине   второго   сезона   уверенно   разгоняется

большое   спасибо   )