Слепил   снежок   .
Полил   его   бензом   для   зажигалок   (   не   заметно   поменять   )   и   поджигай   на   камеру   ,   эффект   прикольный   .

С   оторванными   пальцами   не   стал   кидать   без   тега   .

У   тебя   даже   обгоревших   пальцев   не   будет   ,   если   ты   где-то   нашел   снег   для   снежка   ,   то   не   так   сложно   в   него   же   сунуть   руку   после   броска   (   для   отделения   поверхности   руки   от   кислорода   )

за   пару   секунд   с   рукой   ничего   не   случится

Нет   ,   надо   по   канону   бегать   ,   вопить   ,   а   в   конце   найти   какую   то   жертву   и   вцепившись   в   нее   медленно   оседать   прося   о   помощи   ..   Горящую   руку   в   этот   момент   можно   незаметно   положить   на   лицо   потенциальному   спасителю   .

Чтобы   ``   не   заметно   положить   на   лицо   ''   горящую   руку   ,   придётся   очень   даже   заметно   схватить   за   яйца   того   самого   спасителя   ))