@moderator   ,   игнор   политоты

Сорян   я   сам   не   местный

Типа   чтоб   заигнорить   тег   надо   каждый   раз   звать   модератора   ?

Иль   это   просто   демонстративное   ``   фи   ''   типа   ``   отписываюсь   держите   меня   семеро   ''   ?

Это   значит   ,   что   автор   тег   не   проставил   ,   который   у   многих   в   игноре

Ну   ,   это   ваши   проблемы   ,   так   то

Украли   у   тебя   машину   ,   ты   пришёл   в   полицию   а   тебе   там   говорят   ``   это   ваши   проблемы   ''

Погоди   ,   автор   поста   что-то   у   тебя   украл   ?
Он   совершил   в   отношении   тебя   преступление   ?
Нет   !
Так   что   твой   комментарий   -   хуйня   неуместная   .

Выпей   чай   с   мелиссой   ,   не   надо   так   психовать