Жиза   .

8   лет   назад   .
Жена   :

-   Давай   заведем   собаку   ?

-   Говно   вопрос   ,   у   меня   только   два   условия   ,   гулять   утром   будешь   ты   и   это   должна   быть   собака   ,   а   не   микроскопическая   лающая   хуйня   .

-   Идет   .

Заводим   лабрадора   ,   жена   беременеет   .
Все   прогулки   -   мои   .
Условия   у   него   ,   блять   .

А   от   кого   она   забеременела   ?
Вот   и   страдай   .

Он   и   так   собаку   каждый   день   выгуливает   ,   а   тут   ты   ещё   подливаешь

А   была   бы   микроскопическая   лающая   хуйня   -   гуляла   бы   себе   на   пелёнку   спокойно   .
Я   сначала   был   против   гавкающей   хуйни   в   квартире   ,   но   жена   с   ребёнком   уболтали   .
Как   я   рад   ,   что   не   настаивал   на   нормальной   собаке   (   хотел   лабрадора   или   ретривера   )   ,   а   взяли   йорка   .
Да   и   милое   оно   ,   и   привыкаешь   к   нему   так   же   .

Если   заниматься   мелкой   гавкающей   херней   ,   то   она   перестанет   быть   мелкой   гавкающей   херней   и   начинает   слушать   команды   .

Маленькие   херовенькие   командочки

Ага   ,   голос   ,   срись   и   подавись   .
То   есть   ,   то   что   они   и   без   команды   делают   )

голосок

среньк-среньк

а   чтобы   не   подавилась   попробуйте   пропукивать   фенхелем