Ислам   же   религия   мира   ,   всё   муслимы   -   добрые   ,   бабушек   через   дорогу   переводят   ,   кошечек   с   деревьев   спасают   и   войны   не   любят   .

А   когда   не   могут   доказать   свою   миролюбивость   -   их   разрывает   от   горя   ,   в   большом   скоплении   народа

Ислам   -   самая   добрая   религия   .
А   если   кто   нибудь   будет   добрее   нас   ,   мы   их   всех   убьём   и   снова   будем   самыми   добрыми

как   и   любая   другая

виккане   ,   лавеевские   сатанисты   ,   телемиты   .
можете   привести   хоть   один   пример   того   ,   когда   они   на   религиозной   почве   кого-то   не   то   что   убили   ,   а   хотя   бы   избили   ?