Вопрос	Работа ваших наблюдателей была эффективной?
Ответ	Надеюсь, что - да. Самое главное, что все наблюдатели, которые работали на этих выборах, преодолели генетический страх, который жил в нас со времен еще 30-х годов прошлого века. Мне кажется, один из позитивных моментов этих выборов - это изживание страха перед начальством, перед властью. Это очень большой шаг вперед в массовом сознании.
Вопрос	Это какие-то метафизические перемены к лучшему. Уверенная победа кандидата от партии власти, то же примерно количество нарушений, ни наблюдатели, ни гражданское общество не смогли противостоять тому, чему собирались противостоять.
Ответ	Если бы ситуация была такова, какова она была на думских выборах, когда речь шла о том, получит ли, по крайней мере, левая оппозиция результат, сопоставимый с результатом "Единой России", в этом была бы интрига. Но чего уж там греха таить, никто не сомневался, что кандидатура Путина имеет значительный гандикап перед всеми остальными кандидатами. Это ведь тоже сермяжная правда жизни. И не считаться с этим нельзя.
Вопрос	А вы ожидали его победы в первом туре?
Ответ	Если честно, в декабре, выдвигая кандидатуру Миронова на выборы, мы провозгласили, что постараемся сделать все, чтобы был второй тур, но, честно говоря, уже в течение последней недели данные, о которых я говорил, скорее указывали на то, что, возможно, второго тура и не будет.