Вопрос	Разберем этюд: вас выдвигает Франция, а Россия после раздумий все же выдвигает Илюмжинова. Последствия?
Ответ	Россия имеет уникальную возможность объединить вокруг российского представителя ведущие шахматные державы. Потому что меня готовы выдвинуть и поддержать практически все страны "большой восьмерки" - сейчас их пока четыре, но в количестве нет необходимости, достаточно даже одной. Если я обращусь к другим странам, думаю, что они поддержат меня и выдвинут мою кандидатуру.
	А в позиции, которую предложили вы, Россия совершенно странным образом противопоставит себя другим странам - тем более, что речь идет о российском гражданине и очень известном человеке. И какой же вообще смысл поддерживать человека, которого ведущие шахматные державы не поддерживают, в противовес человеку известному, заслуженному, который принес России и славу, и почести? Человеку, которого поддерживает практически весь развитый шахматный мир?
Вопрос	Вас поддерживают не только Франция и прочие государства, но и Гарри Каспаров, ваш давний соперник. Сейчас вы в добрых отношениях?
Ответ	Думаю, меня поддержат вообще все ведущие шахматисты. Их интересует система проведения чемпионата мира, их интересует престижность звания чемпиона, которое упало очень низко. И, конечно, мы должны возродить тот небывалый интерес к шахматам, который был когда-то.
Вопрос	На уровне 80-х, матча Карпов – Каспаров?
Ответ	На том же уровне шахматы вряд ли окажутся. Потеряно очень много времени - я думаю, что лет 20, с последнего матча, который мы играли с Каспаровым в 1990 году. Была фантастическая гонка между Америкой и Францией по организации матча - в конечном итоге США и Франция договорились разделить матч на две части, потому что и та, и другая страна безумно хотели организовать его. Сейчас мы такого интереса не видим. И мы вообще не видим конкуренции за проведение матча на первенство мира. Популярность этого матча - точнее, системы, которой подменили матч на первенство мира, - ушла, и сейчас страны-организаторы зачастую даже не обеспечивают полностью призовой фонд, покрывают не все расходы.
	Изменилось материальное положение шахматистов, ухудшаются призы - они уменьшаются даже в абсолютном значении, не говоря уже об инфляции и покупательной способности денег. Профессия шахматиста в мире практически под угрозой. Конечно, нужны какие-то серьезные шаги, чтобы этот процесс приостановить. И гроссмейстеры видят во мне гаранта какой-то стабильности. Ведущие шахматисты понимают, что они тоже поставлены на некий край выживания.