Вопрос	Этого, похоже, добивается Лукашенко.
Ответ	О да! Лукашенко вполне бы устроила полупустая страна, выезжают-то самые активные. Конечно, такой дикости, как закрытие западных границ Беларуси для въезда ее граждан, прежде не случалось, но и объективно новых идей у Лукашенко нет. Похожая риторика звучала и десять лет назад, когда эмигрировал я. Уже тогда "Батька" рассчитывал, что мы быстро интегрируемся в польское общество, займемся кто чем, станем переводить, строить, подметать, откроем фирмы, пойдем учиться…
Вопрос	…и, возможно, забудете о прежней жизни.
Ответ	Да, так ему хотелось думать. Но реальность, как водится, оказалась иной. За без малого тридцать лет правления Лукашенко в мире оформилась огромная и очень сплоченная белорусская диаспора. Даже наша команда до недавнего времени не вполне представляла себе её размеров, степени организованности и масштабов кредитоспособности. Думаю, что для нас это открытие стало не менее ошеломительным, чем для многих влиятельных европейских политиков.
Вопрос	Какие виды помощи предлагаете вы находящимся в Польше
Ответ	белорусским гражданам?