Ответ	Да, так ему хотелось думать. Но реальность, как водится, оказалась иной. За без малого тридцать лет правления Лукашенко в мире оформилась огромная и очень сплоченная белорусская диаспора. Даже наша команда до недавнего времени не вполне представляла себе её размеров, степени организованности и масштабов кредитоспособности. Думаю, что для нас это открытие стало не менее ошеломительным, чем для многих влиятельных европейских политиков.
Вопрос	Какие виды помощи предлагаете вы находящимся в Польше белорусским гражданам?
Ответ	Мы оказываем визовую поддержку, оплачиваем транспортные расходы, компенсируем страховку, и прежде всего, медуслуги на территории Польши. У пострадавших белорусов теперь есть доступ к лучшей польской клинике, варшавскому госпиталю МВД. Кроме того, наши граждане могут пройти курс реабилитационной терапии в санаториях – от массажей до грязевых ванн, всё зависит от характера и степени увечий либо глубины психических потрясений. У кого-то никак рука не разрабатывается, а кто-то и вовсе в инвалидной коляске. К счастью, таких немного. Но кто поручится, что их не станет больше? Есть люди, которые уже два месяца в санатории, но дисфункции всё еще не преодолены. Есть также и те, кто просто не могут прийти в себя от шока. Попав в санаторий, они могут без спешки сориентироваться, в какие двери стучаться дальше: добиваться ли получения статуса беженца или, найдя подходящее занятие, подать документы на рабочую визу. Либо пойти учиться по стипендиальной программе имени Кастуся Калиновского . Если раньше польская администрация требовала от заявителей серьезных доказательств преследований за инакомыслие, то теперь процедура значительно упростилась...– Как много бенефициаров у вашей программы поддержки?– Около 150 человек. Насколько можем, стараемся проверить каждого обратившегося: к сожалению, бывали случаи, хоть и редкие, когда граждане пользовались одновременно нескольким программами в разных фондах.– А много ли вообще в Польше фондов, занимающихся помощью белорусам?– Точную цифру не назову, но мне известно, что только в период с августа по октябрь в Польше зарегистрировано не менее десятка гуманитарных инициатив, ориентированных на поддержку наших граждан. Активны и белорусы из диаспоры, и поляки, трудно даже сказать, кто в большей степени. И те, и другие предлагают жилье, работу, материальную помощь. У каждой общественной организации своя "делянка", своя целевая группа. Например, наша программа не охватывает уже попросивших о статусе беженца. А есть фонды, поддерживающие именно их.
Вопрос	Является ли статус беженцев единственным легальным, на который могут претендовать сегодня белорусы в Польше? В Литве, например, сосуществуют две модели: наряду со статусом беженца есть ещё и статус лица, находящегося под гуманитарной защитой. Если первый оформляется исключительно на литовской территории, то для второго достаточно получения в любом консульском отделе так называемого гуманитарного коридора. Фактически это отметка в специальной базе данных, дающая право безвизового въезда в Литву.– Диверсификация существует и в Польше. Здесь даже три статуса. Есть так называемый статус политэмигранта, я бы сказал, это своего рода премиум-класс. Решение о предоставлении такого статуса принимает не только Департамент по делам иностранцев, но также и МИД, а получение автоматически даёт 10-летний вид на жительство. На моей памяти такой чести удостоили, кажется, только двух белорусов. Далее следует более демократичный и доступный статус беженца. Никаких решений МИД он не требует, но и вид на жительство обеспечивает лишь двухлетний, с возможностью первого продления ещё на три года.Вероятно, наиболее близкий польский аналог литовского статуса лица, находящегося под гуманитарной защитой, – так называемый pobyt tolerancyjny, то есть пребывание в стране по гуманитарным причинам. Правами резидента он не наделяет, но позволяет легально работать или учиться. Получить этот статус и проще, и быстрее, а попросить о нём можно, даже если по каким-либо причинам в статусе беженца отказано. Что же до сроков, то, помнится, и я сам, и другие беженцы из моей волны ожидали решения от девяти месяцев до полутора лет. Из сотни белорусов, попросивших о статусе беженцев после 9 августа, дня выборов в Беларуси, на данный момент резолюции не получил ещё никто.