Вопрос	Как вы оцените позицию Путина по вопросу об отношении к ЛГБТ-сообществу в России?
Ответ	Тут, как мне кажется, не так звучало бравурно. В частности, президент – не знаю, намеренно или случайно – неправильно назвал закон, который вызвал широкое недовольство и большое возмущение в целом ряде стран. Путин сказал, что этот закон называется закон “О запрете пропаганды педофилии и гомосексуализма”. Закон так не называется, закон называется “О пропаганде нетрадиционных сексуальных отношений среди детей”. Собственно, была предпринята попытка уравнять педофилию с гомосексуализмом – в одном из регионов России . Были и другие формулировки в ответах Путина, которые прозвучали как лукавство. Например, это связано и с позицией церкви, он говорил, что и другие церкви тоже относятся к вопросам гомосексуализма жестко. Но Русская православная церковь устами своих официальных представителей призвала к проведению референдума о том, чтобы однополые связи вновь были приравнены к уголовному преступлению. Это не отношение к проблеме, а призыв к изменению законов, Уголовного кодекса и конституционных норм о равенстве граждан.
Вопрос	Путин постоянно пытался поставить российские проблемы в контекст международной ситуации. Когда он говорил о коррупции и о гомосексуализме, о проблемах безопасности, то неизменно подчеркивал, что Россия – часть мирового сообщества, она решает свои проблемы в целом так же, как и цивилизованные страны, скажем так. Не зря он говорил о том, что в 70 странах запрещен гомосексуализм, а в семи за однополые связи полагается смертная казнь. Насколько убедительна попытка президента поставить Россию наравне с Западной Европой и США?
Ответ	Разумеется, не для всех слова Путина – истина в последней инстанции. Поток негативной информации о России достаточно мощный, и одним интервью Путина его не перечеркнуть. Что касается стремления создать впечатление, что российские проблемы ничем не отличаются от западных, то здесь есть существенное преувеличение. По ряду вопросов во всяком случае дело обстоит сложнее. В каких-то сферах, возможно, Путин прав. Но президент кажется неубедительным для тех, у кого есть собственное представление о том, что происходит в сфере прав ЛГБТ-сообщества в мире, о том, куда движутся западные страны. Факты таковы: что общий вектор направлен в сторону расширения прав геев, в то время как Россия принимает дискриминационный, по мнению многих наблюдателей, закон, про который Путин говорит, что он ничьих прав не ущемляет. Формально, может, это так, но фактически мы видим, что с принятием этого закона вышли на поверхность силы, которые чрезвычайно агрессивно настроены по отношению к ЛГБТ-сообществу. Конечно, тенденция в России ровно обратная той, которая имеет место в западных странах. Кроме того, свои утверждения Путин делает в режиме "вопрос-ответ". За президентом остается последнее слово, за его ответом не следует серия дальнейших подробных вопросов. Таков жанр его общения с журналистами.