Вопрос	На вопрос, что помешало успеху ГКЧП, 28% россиян отвечают: "плохая организация переворота". И почти вдвое меньше, 15%, говорят о сопротивлении народа. На ваш взгляд, в чем причины поражения путчистов?
Ответ	Так называемый путч был вызван желанием части высшего политического руководства не допустить распада СССР. В этом смысле можно сказать, что их выступление было мотивировано желанием сохранить власть. Но у них не было ресурса для того, чтобы эту власть сохранять. Коммунистическая власть держалась на двух китах - на произвольном использовании силы и коммунистической идеологии. Руководители ГКЧП понимали, что коммунистическая идеология в сложившейся к тому времени атмосфере не добавит им легитимности, поэтому в документах ГКЧП ни одного слова о коммунизме нет. А силу использовать… Это же надо было думать, что будет после того, как они используют ее и победят. Народ, вышедший туда, к Белому дому, сыграл свою роль. Путчисты не чувствовали, что население поддержит их после того, как они победят, поэтому они остереглись применять силу.
Вопрос	Как вы лично оцениваете события августа 1991 года?
Ответ	Естественно, в то время это воспринималось как начало новой демократической России. И в этом смысле я их оцениваю высоко: в этих событиях принимало активное участие население, которое знало, против чего оно выступает. Но, к сожалению, люди не очень отчетливо представляли себе, за что они выступают. Да, следовало бы считать 21 августа началом новой России. Началом – которое, к сожалению, имело не то продолжение, которого мне бы лично хотелось.