Вопрос	Вы сказали, что Евразия – это визионерский проект Путина. Вы полагаете, он действительно считает, что ему суждена какая-то историческая миссия?
Ответ	Боюсь, что да. Хотя, конечно, как все правильно определяют российский режим, – это настоящая клептократия, где в основе всего лежит идея и . Я думаю, что у него есть какие-то элементы параноидального ощущения своей миссии.
Вопрос	Он ведь уже не раз говорил о том, что Россия – это , светоч высокой нравственности, в отличие от аморального и загнивающего Запада.
Ответ	Да, для воровских режимов это характерно – представлять себя в качестве нравственного образца. Это выглядит смешно, конечно, это показывает его, с моей точки зрения, нарастающую неадекватность. Он не очень понимает, что такое консерватизм. Потому что консерватизм на самом деле, как мы с вами хорошо знаем, – это доктрина, проповедующая сокращение государства, уменьшение государства, передача большей власти индивиду. Это, собственно, доктрина, которая совершенно чужда ему. Всякая моральная проповедь со стороны деспотического государства находится в полной противоположности консерватизму и похожа, скорее, на какие-то иранские модели государственной теократии, которые пытаются насаждать религиозную мораль. Все-таки никто в мире, как мне кажется, пока еще не принимает иранскую модель за эффективную и привлекательную консервативную модель.
Вопрос	Я, кстати, заметил, что на сочинской Олимпиаде православной церкви совсем не было видно. Помню, что на игры в Ванкувер отправилась целая делегация священников, они поставили там походный храм и освещали лыжи, клюшки, санки. В Сочи этого совершенно не было. А на церемониях открытия и закрытия нам показали традиционный набор культурных символов России.
Ответ	Путинская идея, если ее можно называть какой-то доктриной, очень противоречива. С одной стороны, мы должны стать абсолютно квасной державой, где в первых рядах выступают какие-то попы, какие-то казаки и так далее, а с другой стороны, мы должны стать привлекательной для мира державой. Если мы хотим стать супердержавой, мы должны привлекать к себе людей. Невозможно привлекать к себе людей православными попами и казаками. Кому это, собственно, нужно? Поэтому он все время балансирует между идеей международной пропаганды, , какие-то статьи в New York Times, где он проповедует какой-то консерватизм, и этим чисто таким локальным, провинциальным, архаическим обликом, который уже абсолютно никому неинтересен. Какая страна мира захочет присоединиться к попам и казакам?