Вопрос	Как выглядел Театр на Таганке в российском театральном пейзаже постсоветской России?
Ответ	Он оставался – и в этом была, как ни странно, его сила – театром прошлого, в определенном смысле театром-музеем. В этом своем качестве он был действительно и хорош, и уникален, и , по-своему, важен. В отличие от большинства московских театров с полувековой и более историей, предлагающих массовому зрителю зрелищно-звездный театральный продукт, Таганка сохраняла своего уникального и – что важно и удивительно – разновозрастного зрителя. Этот зритель воспринимает театр как дом, как любимое место, репертуар театра – как единое целое, в котором новые спектакли неизменно встраиваются в историческую традицию труппы. Вот эта память о прошлом театра, о его истории занимала, как кажется, важное место в сегодняшнем настоящем на Таганке. Но, если говорить о каких-то актуальных тенденциях современного театра, то в них, конечно, театр принципиально не встраивался. И в этом была опять же принципиальная позиция главного режиссера.
Вопрос	Что главное в опыте Таганки? Социальный протест, поиск свободы в 60-е – 80-е годы? Или все-таки попытка поиска нового театрального языка?
Ответ	Театр на Таганке в период своего расцвета – 60-е – 70-е годы – был театром подчеркнуто и принципиально современным. Но, в отличие, например, от "Современника", он был одновременно поэтический и политический, ориентирующийся на брехтовскую театральную модель, мало востребованную в российском театральном контексте.