Ответ	Я не могу сейчас сказать этого. Задача невероятно сложная. Может быть, они найдут какой-то выход из этого. Но референдум, мне кажется, абсолютно необходим.
Вопрос	Именно 27 июня – когда все еще свежо, когда Киргизия еще не оправится от межэтнических столкновений?
Ответ	Я не берусь сейчас сказать. Все-таки мы сидим здесь, а они – там, они знают эту ситуацию значительно лучше, чем мы, и представляют себе все эти возможные последствия. Я не решаюсь из Москвы, издалека говорить о возможности или невозможности этого референдума.
Вопрос	На чем все же основывается ваш оптимизм в плане того, что failed state превратится в настоящее государство?
Ответ	На том, что сейчас киргизская политическая верхушка усвоила уроки 2005 года и всего предшествующего киргизского развития довольно основательно: по-моему, у нее есть действительно искреннее и серьезное желание построить в Киргизии демократическое общество. Кроме того, мне кажется, что тот кошмар, через который сейчас проходят жители Киргизии, тоже, в конечном счете, может стать каким-то отрезвляющим фактором: вот этого не должно повториться, нужно начать с чистого листа, надо как-то иначе жить и строить и государство, и жизнь. Я уверен, что после некоторого успокоения такие чувства обязательно будут ощущаться не только верхушкой, но и большими слоями киргизского населения. Это дает какое-то основание для надежды.