Вопрос	Протест носит эстетический или политический характер? Против чего протестуют люди?
Ответ	Против циничного разговора власти с людьми. У нас есть телевизионный ящик, и президент нам многое сообщает. Как мне подсказывает мой опыт, всякая власть всегда свергает себя сама. Не люди это делают, она сама себя поедает. И цензура заставляла нас читать при советской власти между строк, теперь мы читаем лица, вынимая лапшу из ушей. И видим, у кого какой интерес. То есть это своего рода изобретение фэйсбука в буквальном смысле слова. Мы теперь читаем по выражению лица, а не по тексту.
Вопрос	Уже сейчас нет сомнений в том, что, если не произойдет ничего неординарного, Владимир Путин опять станет президентом и уже на шесть лет. У власти останутся одни и те же лица. Насколько это плохо или хорошо для страны?
Ответ	Я не знаю, плохо это или хорошо, это то, что есть. Не было хорошо и хуже не будет. А то, что он достаточно сообразителен и опытен, чтобы учесть это все, может, скажется и на его политике. Я бы на его месте проявил опережающую инициативу, то есть выполнил бы волю народа, и назначил перевыборы парламента.