Вопрос	Вы упоминаете о том, что китайцы хотят вернуться домой, потому что им мешают языковой барьер, дискриминация и одиночество. Почему китайцы в России не создают анклавы, похожие, скажем, на известные во всем мире Чайнатауны? Им не дают российские власти или они сами не пытаются это делать? Иногда кажется, что они могли бы приехать в Россию, попытаться селиться друг с другом, открывать китайские рестораны, кинотеатры, компании мобильной связи, семьи перетащить, закрепиться как-то в России.
Ответ	Этого не дают российские власти делать, и это довольно осознанная и давняя политика. Это было – районы в том же Благовещенске и во Владивостоке, населенные китайцами, мы наблюдали в период конца 19-го до начала 20-го века, когда китайцев там было больше. Определенные попытки были в 1990-е годы. Но власти это на корню пресекают. Относительно того, насколько это мудрая политика, можно долго спорить, и Чайнатауны есть в тех же США, в Японии, других странах, и никто эти страны пока не захватывает, большой угрозы они не представляют. И преступность в основном концентрируется внутри самого Чайнатауна. Тем не менее российская реальность именно такова, что компактные поселения создавать не получается. И это служит одним из барьеров для приезда китайцев в Россию.
Вопрос	В своей статье вы делаете однозначный вывод, что желание Китая захватить российский Дальний Восток с помощью демографической экспансии – это миф. И все-таки Китай в последние годы расширяет свое влияние в самых разных регионах, по разным причинам, охватываются разные континенты. Можно говорить в этой связи об Африке, о Латинской Америке. Неужели, глядя на эти безжизненные, не освоенные районы Сибири, российского Дальнего Востока, у руководства Китая не возникает стратегического плана по усилению там своего влияния? Ведь это гигантские ресурсы и огромный простор для развития! Понятно, что это может быть план на очень дальнюю перспективу, но неужели его нет совсем?
Ответ	Мы этого не знаем. Это все равно что гадать о наличии у Путина страшного, коварного плана править миром, вступив с заговор с инопланетянами или русскими хакерами. До тех пор, пока мы не видим неоспоримых фактов, мы можем говорить о каких-то явлениях и процессах, но о плане мы говорить не можем. В данном случае, естественно, плана никакого никто не видел и не увидит. Мы не видим этого в открытых работах китайских аналитиков, мы не видим этого в закрытых разговорах с китайскими аналитиками, которые правительство консультируют. Потому что Китай прекрасно понимает, что на севере от него расположена ядерная держава, в которой много природных ископаемых, но Китай их может купить. Его влияние по всему миру объясняется тем, что это экономика мира номер два, причем довольно ресурсоинтенсивная, по-прежнему растущая, пусть и падающими темпами, но темпами гораздо выше среднемировых. Поэтому появление китайских экономических интересов по всему миру – это совершенно нормально, появление китайцев, которые делают бизнес, выезжают на временные заработки, это тоже совершенно нормально, и здесь как раз Дальний Восток России выглядит как большая черная дыра, в которую китайских инвестиций попадает гораздо меньше, чем могло бы быть и чем было бы нужно, для того чтобы этот регион развивался. Куда все эти прекрасные природные ресурсы денутся? Их солить и сушить можно бесконечно, но потом поменяется технологический цикл – и есть такой вариант, что эти ресурсы станут стоить гораздо меньше, чем они стоят сейчас. Вопрос развития этих территорий стоит довольно остро, и там, конечно, что-то происходит, но в нынешних условиях, очень консервативного подхода к иностранным инвестициям, не только китайским, в условиях довольно плохого инвест-климата, который влияет на желание местных инвестировать, и отсутствия местной инициативы – эти территории, по-моему, развиваются гораздо медленнее, чем могли бы развиваться при более активной политике, которая учитывала бы риски, но не боялась бы вещей, которые не случаются и не могут случиться в силу объективных условий. К таким маловероятным вещам я отношу ползучую китайскую демографическую экспансию.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что поток китайских мигрантов обратно, из России в Китай, усиливается и будет усиливаться в ближайшее время?
Ответ	Я думаю, что он стабилизировался, судя по тем отрывочным данным, которые я встречаю в своей работе и во время поездок на Дальний Восток. Видно, что те, кто хотел уехать, уехали в самые тяжелые 2015–16 годы, когда эффект девальвации был самым заметным. А сейчас те, кто смогли этот период пережить, они остались. Но новых работников не особо видно, просто потому что не видно больших проектов, где эти рабочие были бы нужны. А местная рабочая сила гораздо более конкурентоспособна по зарплатным ожиданиям, и еще более конкурентоспособны мигранты из стран Центральной Азии.