Вопрос	Какие?
Ответ	Кому-то, наверное, нужен пиар: показать, что они такие добрые, что-то делают. На самом деле с низов клич прошел гораздо быстрее. Мы приступили к действиям в пятницу. Уже у нас было собрано несколько тонн груза, мы отвезли в одно из наших сел. И, опять же, положившись на администрацию этого села, оставили все там на пункте сбора, который курировал кто-то из администрации. Но люди говорят, что там происходили совершенно странные вещи – некоторые пострадавшие вообще еще ничего не получили. Мы отвезли груз людям, где добровольцы охраняли пепелище фактически от мародеров. Там их восемь человек, живут в палатках. Не у всех была одежда. Мы привезли одежду, еду кое-какую. Они очень были рады. А в клубе та же администрация вообще никаких телодвижений не сделала, никакого доверия вообще нет.
Вопрос	Участники форума говорят о том, что на местном совете "Единой России" была смонтирована фотография в фотошопе, где активисты "Единой России" тушат якобы пожар, а выяснилось, что это старинная фотография – просто там дымок подрисовали. Это анекдот или реальная история?
Ответ	Это реальная история. Был еще такой момент, что тут из какой-то партии отодвигали волонтеров и фактически для фотосессии подставляли людей в майках с надписью какой-то партии.
Вопрос	Но это не отпугивает добровольцев – вот такая игра с пиаром каких-то политиков, представителей политических партий?
Ответ	Люди продолжают откликаться, продолжают привозить всевозможные товары потребления, предлагать свою помощь, транспорт, руки. Людей такими вещами не напугаешь. Люди видят, что мы не относимся ни кому и не преследуем никаких целей, кроме одной: людям и помочь.