Вопрос	Что британские СМИ говорят о нападении на автомобиль принца Чарльза, который в течении нескольких минут подвергался опасности и, в общем, унижению.
	Наталья Голицына:
Ответ	Это обычная безалаберность со стороны службы охраны. Они направлялись в театр, и вынуждены были ехать по центру Лондона. Все произошло на пересечении Оксфорд-стрит, самой большой торговой улице Лондона, и Риджент-стрит. Подростки в капюшонах обратили внимание на чистенький "Роллс-Ройс". Для них это символ истеблишмента. Они ведь что громили? Они громили министерство финансов, здание Верховного суда – все символы истеблишмента. Они облили машину краской, побили стекла. Это действительно был момент унижения.
Вопрос	Какие уроки может извлечь британское общество из того, что случилось вечером 9 декабря?
	Кирилл Кобрин:
Ответ	Тут надо выделить несколько моментов. Приведет ли эта ситуация к появлению некоего политического мышления у той части молодежи, которая протестовала, а не громила – у образованной части британского общества, которая потом станет у руля? Какие политические взгляды и воззрения у нее сформируются? Обычно говорят об аполитичности этой части населения. Но мы можем полагать, что кое-какие политические взгляды под влиянием этих событий у них сформируются. И те, которые громили – пусть их и не очень интересует проблема того, сколько платить за обучение – но ведь это тоже Британия, которая состоит не только из принца Чарльза, монархии, чаепития и т. д. Британия – мультикультурная страна. Лондон – огромный город, населенный большим количеством выходцев из самых разнообразных стран. Эти люди выпадают из поля официальной политики. Таким образом, они о себе напоминают. Это очень важный сигнал власти.