Вопрос	А группу Pussy Riot вы считаете политзаключенными?
Ответ	Да, разумеется. Если бы я был на месте судьи, то я бы вынес оправдательный приговор и привлек бы к ответственности тех, кто сфабриковал это дело. Потому что, мне кажется, дело не стоит выведенного яйца.
Вопрос	Западные музыканты однозначно выступают в защиту Pussy Riot . В России очень странная реакция: большинство музыкантов отмалчивается, либо прямо осуждает.
Ответ	Да, это трудно понять. Мы слышали, что на фестивале Kubana многие музыканты выступили в футболках с требованием освободить Pussy Riot, ребята из группы "Тараканы!", "НАИВ" высказывались в поддержку. Но действительно градус гражданственности у более-менее известных музыкантов отсутствует. Я даже не знаю, с чем это связано, может быть с низким уровнем культуры, общей образованности. Мне кажется, чем ты известнее, тем ты должен быть менее образованным, потому что в противном случае тобой будет сложно манипулировать. И в России это правило господствует.
Вопрос	Группа "Макулатура" родилась в Кемерово. Есть такое представление, что существует развращенная европейская Москва и вся прочая Россия, консервативная, пропутинская, православная. В Кемерово много людей, которые понимают вас, понимают Pussy Riot , или вы там белые вороны?
Ответ	Нет, я думаю таких людей достаточно в России в целом, в том числе и в регионах. В Кемерово я видел очень много людей, которые все прекрасно понимают. У меня достаточно знакомых, которые работают в администрации области, даже в партии "Единая Россия", это циничные люди, которые понимают, что происходит и которые по-человечески говорят, что Pussy Riot надо отпустить, но линия партии не позволяет им высказываться об этом публично. Мне кажется, такой раздел между регионами и Москвой частично оправдан, потому что в Москве больше концентрация людей, в том числе и из регионов. Проблема, мне кажется, в недостатке гражданской смелости. Даже я на себе ее чувствую. Может, это огромная тень ГУЛАГа, до сих пор он отбрасывает ее на всех нас? Потому что даже мне требуется больших усилий, внутреннего напряжения, чтобы себя вести более-менее в соответствии с нравственными убеждениями. Я понимаю людей, которые этого себе позволить не могут.