Вопрос	Что в этой ситуации вы можете сказать о заявлениях российского "Газпрома", регулярно обещающего наращивать объемы своих поставок в европейские страны?
Ответ	К заявлениям "Газпрома" все-таки надо относиться критично. Они то и дело говорят, что, например, во всей России будет производиться 1 триллион кубометров газа. Затем они заявляют, что завоюют 20 процентов американского газового рынка, а так называемую революцию сланцевого газа объявляют голливудским фильмом. Получается, что как только какой-нибудь газпромовский чиновник открывает рот, он того и гляди ляпнет что-то вроде этого. Но ведь нужно смотреть на практические объемы газа, которые могут быть поставлены, а не на заявления.
Вопрос	Если вернуться к теме строительства подземных хранилищ газа – на ваш взгляд, понимает ли сегодня "Газпром" существование такой проблемы и готов ли он ее каким-либо образом решать?
Ответ	Здесь очень трудно что-либо сказать, поскольку у "Газпрома" сейчас одновременно существуют гигантские проекты, требующие вложения миллиардов и миллиардов долларов. Это и , который они собираются строить, это и расширение , это и строительство газопроводов из Якутии и из Иркутской области к Тихому океану. Кроме того, это освоение Бованенковского и Штокмановского месторождений, Киринского блока в Охотском море.
	Если все это сложить, то, я боюсь, у "Газпрома" просто денег не останется на то, чтобы вкладывать и в газификацию России, и в строительство подземных газохранилищ. При этом надо еще учесть, что ему приходится вкладывать сотни миллионов долларов в экономически невыгодные проекты – вроде строительства олимпийских объектов в Сочи.
Вопрос	Иначе говоря, получается, что в случае повторения холодных зим европейские потребители российского газа вновь могут испытать его нехватку?
Ответ	Да, безусловно, ситуация может повториться. Я не исключаю, что "Газпрому" придется уступить часть своего рынка в России независимым производителям газа, которые довольно быстро могут увеличить добычу - и закупать газ у них, может быть, даже по более высокой цене, чем это делается сейчас. Или же "Газпрому" придется снова увеличить закупки газа в Средней Азии, которые он свернул после скандала с контрактом в Туркменистане.