Вопрос	В указано: по крайней мере, один военнослужащий без опознавательных знаков признался, что он россиянин.
Ответ	Мне кажется, сейчас уже мало у кого возникают сомнения в том, кто эти люди. Хотя найти прямые доказательства сложно. Но как минимум в одном случае у нас такие доказательства есть. Командир одной из украинских баз, блокированной военными без опознавательных знаков, сказал, что в ответ на апелляцию к украинским законам один из этих людей в зеленой форме закричал, что его абсолютно не интересуют украинские законы, потому что он офицер РФ. Кроме того, у них есть военная техника, в частности, БТР класса "Тигр" – таких нет на вооружении украинской армии. Это машина высочайшего класса, новая, на вооружении с 2012 года, которой неоткуда больше у них оказаться, кроме как из российской армии.
Вопрос	Как простые люди к ним относятся?
Ответ	По-разному. Вчера крымчане с ними фотографировались на их БТРах. Понятно, что в Крыму большое количество русского населения, эти люди поддерживают Россию. Все, что символизирует российскую мощь, они воспринимают вполне позитивно. Но для тех, кто не поддерживает пророссийский курс, это совершенно конкретный и четкий знак.
Вопрос	уже известны. По вашим ощущениям, спадет в ближайшее время активность этих "отрядов самообороны"?
Ответ	У меня нет такого впечатления. Это будет зависеть от правового статуса Крыма с российской точки зрения. Я думаю, если Крым формально присоединится к России, то Россия введет сюда свои войска, т. е. тех же самых "зеленых человечков", только на них появятся российские погоны, – рассказала Радио Свобода правозащитница Анна Нейстат .