Вопрос	Как простые люди к ним относятся?
Ответ	По-разному. Вчера крымчане с ними фотографировались на их БТРах. Понятно, что в Крыму большое количество русского населения, эти люди поддерживают Россию. Все, что символизирует российскую мощь, они воспринимают вполне позитивно. Но для тех, кто не поддерживает пророссийский курс, это совершенно конкретный и четкий знак.
Вопрос	Результаты референдума уже известны. По вашим ощущениям, спадет в ближайшее время активность этих "отрядов самообороны"?
Ответ	У меня нет такого впечатления. Это будет зависеть от правового статуса Крыма с российской точки зрения. Я думаю, если Крым формально присоединится к России, то Россия введет сюда свои войска, т. е. тех же самых "зеленых человечков", только на них появятся российские погоны, – рассказала Радио Свобода правозащитница Анна Нейстат .