Вопрос	Как реагировали в Пакистане на сообщение, что бин Ладен был найден не в отдаленных районах на границе с Афганистаном, а недалеко от столиц ы?
Ответ	"Аль Каида" - очень сложная организация, и представление, что она базируется в населенных пуштунами районах на афгано-пакистанской границе, не совсем верно. Пуштуны на самом деле - жертвы терроризма. И то, что сегодня случилось, вполне в духе предыдущих случаев поимки или убийства лидеров "Аль Каиды" в Пакистане. Большинство из них произошло в городах, например, в Пешаваре, рядом с Исламабадом и Лахором. Для "Аль Каиды" естественно искать убежище там, где никто не будет искать. В Абботабаде нет талибов, там есть военный гарнизон. Это курорт.
Вопрос	Какова вообще реакция на убийство бин Ладена в Пакистане?
Ответ	Реакцию мы пока еще не видели. Официальная позиция звучит так: это была американская операция, но Америка и Пакистан - союзники, и потому убийство бин Ладена приветствуется. Однако у бин Ладена было много сторонников в Пакистане. И среди некоторых политических сил, и среди боевиков, которые воюют в Кашмире и в Афганистане. Вся эта обширная сеть группировок боевиков - союзники "Аль Каиды", и я не буду удивлен, если в ближайшие дни пройдут акции протеста против убийства бин Ладена.
Вопрос	Каковы будут последствия убийства бин Ладена для Пакистана. Появляются сообщения, что боевики грозят местью или разрывом соглашений о перемирии с властями?
Ответ	Я говорил со многими пакистанскими экспертами. Они считают, что мы можем увидеть подобную реакцию боевиков. Это может быть всплеск насилия в Пакистане, Афганистане и Индии. Это могут быть нападения на пакистанских военных, на американские и афганские вооруженные силы, возможно нечто подобное нападению в Мумбае. В прошлом "Аль Каида" не раз угрожала Западу атаками на его территории. В заявлениях западных лидеров мы видим сегодня ясные призывы к бдительности.