Вопрос	Есть такая точка зрения, что ассоциация с Европейским союзом – а это, как известно, огромный документ почти на тысячу страниц – это смертный приговор для украинской экономики. В частности, указывают на то, что если Украина попытается выполнить огромный набор требований ЕС по стандартизации и общему приведению своей экономики в соответствие с законами Европейского союза, то она немедленно обанкротится. Так ли это на самом деле?
Ответ	Понимаете, ни Россия, ни Украина не могут выступать против идеи модернизации своих национальных экономик. Проблема в том, что в обеих странах по большому счету сохранился достаточно большой осколок советской экономики. Например, почему-то мы продолжаем потреблять в три раза больше условного топлива на единицу валового продукта, нежели это происходит в странах – членах Евросоюза. Это касается и России, просто у России в силу большого богатства углеводородами этот процесс протекает намного менее болезненно. Тем не менее мы прекрасно видим, как крупные корпорации, в первую очередь в той же России, вкладывают большие деньги в энергоэффективность. Вопрос в том, чтобы экономить на масштабе и чтобы, грубо говоря, единица производимой продукции была по цене и по качеству конкурентной с мировыми аналогами.
	Наши экономики открылись миру двадцать лет назад. Существуют переходные периоды, и всех, конечно, пугают переходами на стандарты Евросоюза. Однако многие крупные предприятия уже работают по европейскому стандарту, многие европейские стандарты введены в Украине, как и в России. Поэтому больших проблем здесь нет. Другое дело, что я очень сомневаюсь в целесообразности для Украины моноинтеграции с Европой. Потому что если мы развиваем торговые отношения только с Европой и при этом сворачиваем со странами СНГ, то мы теряем целые отрасли экономики. На рынки Евросоюза, например, нужно ежегодно менее 4 тысяч железнодорожных вагонов, а у нас одно из днепропетровских предприятий производит для российского и казахстанского рынков 6,5 тысячи таких вагонов. Даже сейчас, в условиях спада производства! А таких вагонозаводов еще три штуки в Украине, мощных, а всего их около десятка. Куда этим предприятиям поставлять свою продукцию, если будет закрыт восточный рынок? Ясно, что такие предприятия умрут.
	И не только в вагоностроении – и производители вертолетных и самолетных двигателей, и производители различного навигационного оборудования и оборудования для аэрокосмической отрасли. Россия, принимая возможные решения о введении торговых санкций против Украины, будет для этих предприятий делать исключение, очень жестко принимая параллельные программы максимально быстрого переноса мощностей таких заводов на свою территорию. Такой сценарий, насколько я знаю, в российском руководстве существует, и, по большому счету, это, возможно, и стало одним из ключевых аргументов, почему Виктор Янукович все-таки не решился подписывать ассоциацию с Евросоюзом.
Вопрос	Получается, мы говорим об известном ночном кошмаре реформаторов: радикальные реформы сопряжены с большими социальными издержками. Но все-таки проблема стратегического выбора рано или поздно должна быть сделана. Так как она должна быть сделана?
Ответ	Формально у нас действует экономическая президентская программа реформ, которая была принята на 5 лет его мандата. Кстати, программа сильная, на удивление конкретная, с критериями достижения результатов и так далее. Там, в частности, прописаны многие вопросы, связанные с дебюрократизацией украинской экономики, со снижением налогов, повышением эффективности сбора этих налогов, контролем за их расходованием и так далее. Другое дело, что по всем этим вопросам украинское правительство мало что делает. Более того, у нас продолжаются очень активные отношения с офшорами, у нас странным образом происходит концентрация капитала вокруг семьи президента. Этими проблемами пытается заниматься деловая и прочая пресса, за что либо она нещадно прессуется, либо просто скупается на корню фигурантами этих самых историй. По большому счету, в диалоге о Таможенном союзе и Европейском союзе вопрос о традиционных, даже не радикальных, а нормальных экономических реформах совершенно забалтывается. И они, по большому счету, не проводятся.
	Выбор перед страной стоит следующий. Есть значительная часть населения Украины , которая выступает за Европейский союз по двум причинам. Европейский союз – это скорая отмена виз, как для Молдовы, это ожидания существенного повышения уровня оплаты труда и социальной помощи, по крайней мере до уровня, принятого у "восточных" членов ЕС. Другая позиция – это безоговорочное вступление в Таможенный союз, готовность вступления в Евразийский союз с 2015 года. То есть, грубо говоря, максимально тесная интеграция с Москвой, своего рода экономическая реинтеграция Советского Союза, основных его частей. Третья позиция – это попытка гармонизировать две зоны свободной торговли. Мне как раз такая постановка вопроса представляется правильной. Украина имеет разнообразную номенклатуру экспортной продукции, у нас есть товары, которые неплохо могут идти на ближневосточный или европейский рынок, на североафриканский рынок, кстати, работающий в значительной мере по лекалам Европейского союза, поскольку там много ассоциативных членов Евросоюза. С другой стороны, есть та же машиностроительная продукция, которая нигде кроме как на бывшем советском рынке, по большому счету, не востребована – даже не по причине своего качества, а по причине стандартов и традиций. Я считаю, что можно гармонизировать два этих вектора, ведь прямого запрета на работу в двух зонах свободной торговли не существует. Украина должна предложить своим партнерам четкие гарантии того, что не будет манипулировать "со страной происхождения товара". "Страшилка" Путина понятна: он не хочет получить на российском рынке беспошлинные европейские товары под видом украинских.
Вопрос	И он прав?
Ответ	Да, в этом он абсолютно прав, это нормальный протекционизм, как бы к нему ни относиться. Россия не случайно 18 лет вела переговоры о вступлении в ВТО, отстаивая достаточно высокие пошлины. Та же Украина вступила в ВТО на более мягких условиях. Итак, Украине нужно выбрать стратегический вектор. Если ситуация в Киеве радикально изменится, то, возможно, Украина решит без особых предусловий договариваться с одним из двух основных партнеров. Это возможно. Но, честно говоря, это не будет соответствовать национальным интересам Украины. Когда политическая ситуация успокоится, мы опять вернемся к диалогу о том, что надо одновременно выстраивать пусть ограниченные зоны свободной торговли и с Западом, и с Востоком, – считает украинский экономист Андрей Блинов.