Вопрос	Тексты песен на музыку Чайковского написаны Юлием Кимом. Как с ним работалось?
Ответ	Я его знаю уже давно, а сотрудничали мы первый раз. И это – счастье.
Вопрос	Вы собрали удивительную, как принято говорить, звездную команду. Как вам удалось столько знаменитых людей собрать на один фильм? Это же все безумно занятые люди.
Ответ	С Петром Ильичем было очень просто договориться, и с Андерсеном. А далее... Ну, во-первых, это мои друзья. А во-вторых, они еще и талантливые актеры, потрясающие. И альтистка из оркестра Спивакова Света Степченко, которая озвучивает гадкого утенка, и сам Спиваков, и Армен Джигарханян, Константин Райкин, Юлия Рутберг, Володя Качан – это все мои друзья.
Вопрос	Среди этого птичьего мира есть персонаж, очень важный для фильма, - это червячок. Для чего вы его ввели, такого маленького и несоразмерного другим персонажам?
Ответ	Чтобы было понятно, что есть судьба еще гаже, чем судьба гадкого утенка. Червяк, который живет на птичьем дворе, подвергая себя риску... Но это оказалась его родина.