Вопрос	"Фильм снят на пленке Шосткинского производственного объединения "Свема" – т акой титр под вашими фильмами стоял?
Ответ	Да, стоял, до 2000 года я вообще работал только на пленку. Эта пленка была очень плохая, но иногда ее недостатки можно было использовать во благо. Скажем, в картине "Благодать" мне нужен бы цветовой монохром, а советская цветная пленка прекрасно обеспечивала недостаточную цветность. Картина была про жизнь в деревне, и я, в общем, не хотел, чтобы она была очень яркая. В Советском Союзе были великолепные операторы, умеющие работать с советской пленкой. Были даже такие кудесники, которые делали этой пленке специальную дополнительную засветку, которая теням придавала определенный колорит. Были люди, которые ездили на "Шостку" и договаривались, чтобы им там делали специальные авторские проливы с определенными техническими показателями.
	Наш прославленный оператор Вадим Иванович Юсов, работавший, в частности, с Андреем Тарковским, постоянно говорит: "Поверьте, пленка еще вернется". У нас в студии есть дорогой пленочный аппарат "Рефлекс", который когда-то стоил десятки тысяч долларов , но вот сейчас он просто стоит без дела, хоть выбрасывай. Юсов часто мне говорит: "Виталий Всеволодович, помяните мое слово, пленка еще вернется". Ну, не знаю, я не думаю, что при моей жизни пленка вернется.
Вопрос	А как вы в советское время японскую пленку доставали?
Ответ	Я работал на пленке Fuji, скажем, с фильмом "Тело Ленина". Специальным распоряжением министра культуры нам было выписано некоторое количество этой пленки. Помню, что, будучи молодым кинематографистом, я совершал немыслимые путешествия по Москве, по каким-то инстанциям, кто-то что-то подписывал, потом я куда-то ехал в район ВДНХ и в каком-то ангаре мне выдавали банки с пленкой. Была съемка в Мавзолее, и мы снимали на пленку Fuji, у нее действительно потрясающий цвет, полнейшее отсутствие "зерна", качество было просто отменнейшим.
Вопрос	Ваш архив сейчас уже целиком переведен на цифровые носители?
Ответ	Конечно, у нас есть цифровые копии всех фильмов, в том числе и снятых на пленку. Несколько лет назад с Государственным архивом кинофотодокументов подписали специальное соглашение и передали им на хранение свои архивы – и негативы, и позитивы всех картин, которые снимали до 2000 года.