Вопрос	Соответственно, если какой-то государственный орган посчитает, что это нарушение, могут последовать санкции, грозящие закрытием подобных некоммерческих организаций?
Ответ	В конечном итоге, да, потому что, как вы знаете, сейчас была принята только часть этого законодательного пакета – на осень отложено принятие поправок в Административный и в Уголовный кодекс, ужесточающих наказание за неисполнение или нарушение закона о некоммерческих организациях. И когда все это вместе вступит в силу, мы посмотрим, что получится. В проекте было так: сперва выносится предупреждение, потом штраф, приостановление деятельности, потом еще большие штрафы, как руководителям, так и самой организации, и уже на этом этапе, в принципе, можно считать, что организация прекратит свою деятельность, потому что ни у одной нормальной некоммерческой организации нет свободных денег. Все деньги, которая она собирает в виде пожертвований или грантов, будь то от частных лиц или от юридических, предназначены на конкретные проекты и не могут быть ни по смыслу отношения к дарителям, ни по закону быть направлены на другие цели. Крайняя мера, которая вообще выходит за рамки добра и зла, предусматривает уголовное наказание за, как сказано "злостное неисполнение требований закона", причем, как обычно, не формулируется, что именно понимать под этим "злостным нарушением". Так что мы будем опротестовывать в судах эти решения - не только в российских, но и в Европейском суде по правам человека.
Вопрос	Очевидно, что пока идут все эти тяжбы, деятельность некоммерческих, в первую очередь правозащитных организаций в России, будет парализована?
Ответ	Конечно, и совершенно не случайно президент Путин подготовил заключение, которое стало основой для поправок, внесенных во втором и третьем чтениях, и представил целый перечень видов деятельности, которые не должны этим законом рассматриваться: социальная защита, помощь, благотворительная деятельность и прочее. Но там нет деятельности по защите прав человека, противодействию коррупции, развитию гражданского общества, даже нет образования, что поразительно. Эти исключения не просто какая-то ошибка или недосмотр, это сознательное решение. Соответственно, организации, занимающиеся правами человека, развитием демократических институтов, противодействию коррупции и так далее, пострадают в первую очередь.
Вопрос	Если посмотреть на эту ситуацию в общем и целом, можно ли говорить о том, что точка невозврата в России уже пройдена, что обратного пути у властей нет, и ситуация может развиваться только по худшему сценарию?
Ответ	Мы должны понимать, что закон об НКО – это лишь один из, как минимум четырех, а то и пяти, законов, принятых в последние два месяца в срочном порядке. Речь идет о законе о митингах, законе о клевете, законе о контроле за информацией в Интернете. В принципе туда же можно отнести и закон о запрете так называемой пропаганды гомосексуализма. Впервые за всю постсоветскую историю России, начиная с 1991 года за такой короткий промежуток времени фактически произошел переворот в отношениях государства и общества. Фундаментальные права и свободы слова, объединений, собраний и защита от дискриминации фактически были, если не отменены, то в значительной степени урезаны. В этом смысле власть сыграла на обострение. Я думаю, что с одной стороны, конечно, нас ждут непростые времена, с другой стороны, это дает новые возможности большему количеству людей понять ситуацию и то, что стоит на кону – если хотите, будущее России. Это не просто вопрос, выйти или не выйти на митинг, это действительно вопрос фундаментального, конституционного характера. Поэтому, я думаю, что при всей мрачности перспективы ближайших месяцев и лет такое обнажение намерений власти позволяет более четко понять людям в стране, что их ожидает и сделать более и четкий выбор, а не просто отсидеться по своим кухням или уехать куда-то в другие края.