Вопрос	Вам сказали, когда вернут компьютер?
Ответ	Мне сказали, что экспертиза продлится 20 дней.
Вопрос	Вы можете сейчас выехать с территории аэропорта?
Ответ	Я надеюсь. Я пока еще стою в закрытых помещениях, где выход только через специальные карточки, так что посмотрим.
Вопрос	Как вы сами объясняете то, что с вами сейчас произошло?
Ответ	Я считаю, что это давление – и физическое, и угрозы… В общем-то, вполне серьезное давление.
Вопрос	Адвокаты присутствуют на территории "Шереметьево", или вы с ними держите связь по телефону?
Ответ	Поскольку я не была официально задержана, задержан только мой компьютер, адвокат, как мне объяснили, не полагается.
Вопрос	Вы будете и дальше продолжать свою деятельность, учитывая то, что сейчас ассоциация "Голос" находится под особым вниманием – и правоохранительных органов, и исполнительной власти?
Ответ	У меня на самом деле серьезные раздумья по этому поводу. Если лично против меня идет такая агрессия, то, чтобы не подставлять организацию, может быть, надо ее лучше отдать кому-то, против кого такой агрессии не будет. Если это идет в целом против организации, а не только против меня, тогда смысла прекращать работу нет.