Вопрос	У российского рынка есть какие-то особенности, связанные с состоянием свободы прессы?
Ответ	Конечно, есть. Мы знаем, что это – тема, которая обсуждается. Но я не могу сказать, что вообще в России нет свободы СМИ. Просто здесь свобода перекочевывает в интернет, где, как известно, менее затратное медиа-производство. Производство газеты или журнала требует довольно больших вложений, поэтому они вынуждены считаться и с экономическими реалиями. Особенностью России является то, что, с одной стороны, здесь не хватает рекламного рынка, а, с другой стороны, довольно много скрытых доходов, "серых" сегментов в экономике. Все это не способствует свободе слова.
	Еще одна российская проблема: утрачена традиция чтения печатных средств массовой информации, потому что печатные СМИ в определенный период были или очень дороги, или совершенно не оперативны. И, в связи с утратой этой читательской традиции, теперь, в цифровую эпоху, мне кажется, в России сложно будет возродить массовое качественное чтение.
Вопрос	Да и как качественному изданию завоевывать российскую аудиторию? Распространение по подписке – большая проблема: во-первых, из-за особенностей работы почты, во-вторых, из-за того, что подписка удорожает журнал в два раза…
Ответ	Думаю, для той аудитории, на которую "Русский Ньюсуик" ориентировался, для качественной аудитории, не всегда проблема цены являлась важной. Но нужно понимать, что подписка все равно дает любым печатным СМИ только четверть или, в лучшем случае треть доходов. Поэтому для таких средств массовой информации во всем мире остается необходимым искать другие источники финансирования, помимо подписки. Какие? Здесь мы можем говорить или о рекламе, или о каких-то дотациях. Но дотации, как известно, не всегда способствуют свободе слова. Особенно в условиях, скажем так, патерналистической, авторитарной культуры.