Вопрос	Пятый параграф договора НАТО о коллективной защите территории любой страны Североатлантического союза от агрессии предполагает необходимость принятия коллективного решения. Это может свести все ваши усилия на нет?
Ответ	В спектре гибридных воздействий военная составляющая не основная. Конечно, эскалация политических, дипломатических, психологических, социальных и экономических элементов гибридной войны может привести и к угрозе возникновения военной компоненты. Мы отвечаем только за одну из частей общей системы безопасности и проводим учения, чтобы повысить боеготовность и скорость реагирования на угрозы. Мы работаем над тем, чтобы показать: НАТО не только готова, но и способна реализовать в случае худшего сценария свои обязательства по пятому параграфу. Параллельно в союзе работают над ускорением процесса принятия политических решений. Кроме того, мы учимся определять, в какой фазе гибридная война переходит в военные действия, является ли ими появление "зеленых человечков". Это самая трудная часть гибридного конфликта: вам говорят, что это не солдаты, хотя они вооружены современнейшим оружием, которое не купишь в "Военторге", это тренированные профессионалы высокого класса, а не добровольно собравшиеся люди.
	Возможно, такого рода сценарии лежат в сфере ответственности государства, и НАТО этих проблем не решает. Поэтому одна из важнейших наших задач, которые мы в том числе, кстати, и во время прошедших учений решали – координация действий вооруженных сил, полиции, пожарных, пограничной охраны, структур безопасности, а также государственных учреждений, таких как Министерство сообщения, которое отвечает за порты, аэропорты, транспортную инфраструктуру и так далее. И конечно, есть целый блок задач, касающийся развития экономики, социальной среды, общества в целом. говорил: когда политики проигрывают свой бой, в дело вступает армия. Гибридная война идет непрерывно, когда одно государство пытается воздействовать на другое различными способами, исключая военный. Армия не является элементом гибридной войны, она существует, сколько существует человеческая цивилизация.
Вопрос	То есть учения, проходящие вблизи российской границы, преследуют политические цели?
Ответ	Крупных учений вблизи российской границы не планируется. В сентябре в Латвии пройдут учения Silver Arrow, общее число участников не превысит пары тысяч. Для Trident Juncture , крупнейших со времен холодной войны учений НАТО, выбрана наиболее удаленная от российской границы точка в Европе – дальше только океан. На мой взгляд, так поступили из политических соображений: это сигнал о том, что действия НАТО не направлены против России. Силы быстрого реагирования могут быть развернуты где угодно на территории НАТО или за его пределами в случае возникновения угрозы странам союза. Крайне неверно воспринимать их создание только как ответ Кремлю. Мы видим, как развивается ситуация безопасности на южном фланге НАТО, хотя, конечно, против нелегальных мигрантов армию не используешь. Мы также наблюдаем за "Исламским государством", Сирией.
Вопрос	Еще два года назад к участию в Silver Arrow не планировалось привлекать партнеров по блоку. Почему они стали международными?
Ответ	Учитывая, что в Латвии постоянно дислоцирован небольшой американский контингент, пригласить его на учения латвийской бригады нам показалось естественным. Кроме того, мы предлагали нашим партнерам участвовать во многих национальных учениях. В украинском контексте у многих членов союза возник интерес к оформлению взаимных обязательств. Важно и то, что некоторые государства использовали возможность сменить для своих солдат среду обучения: тренироваться постоянно на одном и том же полигоне в рутинных условиях – не лучший вариант. В международном коллективе с едиными процедурами, с единым рабочим языком – английским происходит подготовка к любым будущим совместным операциям. С теми же партнерами мы потом встречаемся в реальной боевой обстановке. Когда решения принимаются за секунды, между участниками должна быть полная ясность – как действовать, как говорить, что говорить, как использовать средства связи, оружие. Так что давайте не будем упрощать: далеко не все вертится только и единственно вокруг проблематики Россия – НАТО. У нас много других дополнительных задач. Мы, например, обучаем малийский контингент в рамках операции Европейского союза, были в Центральноафриканской Республике, в Афганистане с инструкторами.