Вопрос	Это как-то связано с тем, что его руководитель Михаил Федотов по статусу стал чиновником? Советником Президента?
Ответ	В моем представлении председатель-чиновник - это потеря всего смысла существования Совета в том виде, как мы его задумывали. Фрондирующей, практически оппозиционной власти, общественной структуры, выразителя мнения меньшинства. Теперь Совет подконтролен администрации президента, точнее, управлению внутренней политики. Потому что статус Советника президента исключает возможность выражать альтернативное мнение. Есть ведь дисциплина госслужащего, чиновничья этика. Совет встроили в систему, как и прочие ему подобные организации. Всё, включая известные экспертизы по нашумевшим делам, теперь необходимо согласовывать. Раньше мы никогда этого не делали. И наши "непричесанные" документы сразу ложились на стол президенту.
Вопрос	Что в итоге заставило вас не только покинуть Совет, но и вообще уйти из политики?
Ответ	Осознание того, что, система окончательно сложилась в железобетонный кукиш – всем нам. Этот кукиш бесполезно украшать золотыми колечками в виде гражданских инициатив . На вопрос, почему я решила окончательно уйти из политики, я отвечу встречным вопросом: разве можно уйти из того, чего нет? В стране практически не осталось политики, политиков, нормальных политических партий, настоящих выборов. Вся политическая конкуренция свелась к конкуренции телесюжетов о тандеме. Понятно, что политический потолок всегда пробивается невероятными усилиями. Но как пробить потолок в каменном бункере, где право на "партийную" или "общественную" жизнь имеют только те, кто получают разрешение в Кремле и готов обслуживать систему? Система выдавливает таких из страны тех, у кого есть чувство внутренней свободы и человеческого достоинства, даже если формально они остаются гражданами России.
Вопрос	По вашему мнению, должна ли сегодня либеральная интеллигенция принимать участие в работе таких организаций как Совет при президенте?
Ответ	Это персональный выбор каждого. Я никого не осуждаю. Более того, знаю, что многие пытаются, пользуя эти организации, искренне помогать людям. Они верят в возможность перемен. Каждый имеет право как на надежду, так и на иллюзии или заблуждения. Главное, не врать – ни себе, ни окружающим.
	Я полагаю, что интеллигенция может сотрудничать с властью лишь тогда, когда в результате этого взаимодействия политическая система хоть и постепенно, но все же меняется в направлении, соответствующем принципам, декларируемым этой интеллигенцией. Другое дело, когда либеральная или иная интеллигенция цинично обслуживает власть и зарабатывает на этом.
	Подобные действия вызывают у людей все большее неприятие как действующей власти, так и всех без исключения либералов, которых часто не воспринимают иначе, как воров и предателей национальных интересов. В этом отвращении и разочаровании закипает шовинистический бульон, который может выплеснуть таких одиозных предводителей, беспредельщиков, тоталитарных ксенофобов - мало не покажется. И что мы тогда будем делать - от безысходности молиться на нынешних вождей?