Вопрос	Вы работаете в основном на российском рынке, следовательно, понимаете, как устроены российско-украинские отношения. Предположим, Украина сделает европейский выбор и получит экономическую блокаду со стороны России. Это не обрушит вашу экономику?
Ответ	Бизнесмены, в отличие от политиков, умеют находить точки соприкосновения. У меня замечательные отношения с российскими партнерами, не только деловые, но и дружеские. Нам и сейчас вставляют палки в колеса, как с одной, так и с другой стороны. Но решение найдем, например, это могут быть и совместные предприятия. Если, скажем, производство в России, почему бы нам не открыть совместное производство и в Украине, если таможня чинит препятствия? За бизнес я не переживаю. Мы всегда найдем общий язык.
Вопрос	Вы давно живете в Киеве, но родом из Житомира. Что на вашей малой родине происходит? Как ваши земляки проявляют свою политическую позицию?
Ответ	По-разному, потому что есть разные люди. Я знаю, что многие люди по призыву души приезжают на Майдан. С другой стороны, Партия регионов вывозит людей из Житомира на перманентный митинг в Киеве - туда свозят за деньги, платят людям по 300 гривен. Я знаю людей, своих знакомых, даже родственников, которые там стоят, зарабатывают деньги. Что касается общей ситуации, то, конечно, она плачевная, потому что с работой сложно, процветает пьянство. Украинская глубинка – это не очень привлекательное место.
Вопрос	Вы не боитесь, что Украина развалится в результате всех этих политических потрясений?
Ответ	Украина в своей истории переживала и более критичные ситуации. Наверное, все-таки здравый смысл победит. Дело в том, что на украинском политическом верху существует только мнимое единство, есть мнимая вертикаль власти. На самом деле это очень шаткая система, потому что в ней, как и в моем родном Житомире, есть разные люди, среди которых – и здравые, и умные. Есть, конечно, такие, кто разбогател на эксплуатации государственных ресурсов, но есть и те, кто строил бизнес собственными руками. Мне поэтому кажется, что здравый смысл должен победить: они должны понимать, какая на них возложена ответственность. Мы видим сейчас "когда то "шестерки" начали сдавать власть, – считает киевский бизнесмен Валерий Лось .