Вопрос	Можно ли предположить, что и в Британии может быть законспирирована такая же сеть российских нелегалов?
Ответ	Думаю, что если такая сеть обнаружена в Америке, то высока вероятность, что этот метод работы распространен и на Британию. И не только на Британию, но и на Францию, Германию и другие страны НАТО. Если британская контрразведка МИ-5 еще не разрабатывает таких нелегалов, то после американского случая может серьезно озаботиться этой проблемой. В "шпионском обмене" между США и Россией удивляет его неравноценность. Разоблаченные в Америке российские нелегалы не нанесли ей практически никакого ущерба. Скорее всего, Служба внешней разведки России держала их там в качестве "спящих кротов" – на случай каких-либо серьезных конфронтаций в будущем между Россией и Америкой. Все их потуги на шпионаж были очень неэффективны. А вот Соединенным Штатам из России были переданы активные агенты ЦРУ, передавшие немало ценной информации. Мне лично этот обмен не кажется равноценным. Понятно, что российские власти хотели заполучить своих разоблаченных нелегалов – видимо, чувствовали за них какую-то ответственность.
Вопрос	Как вы думаете, почему двое из обвиняемых в работе на США российских граждан, в частности, Игорь Сутягин, оказались в Великобритании и не дают о себе знать? Что сейчас с ними происходит?
Ответ	Во-первых, когда такие люди оказываются в руках спецслужб, с ними занимаются дебрифингом, т.е. опросами после выполнения задания, стараясь выжать из них максимум известной им информации. Во-вторых, не следует серьезно относиться к сообщениям прессы о том, на какую страну эти люди работали. Если агент завербован МИ-6, то передаваемой им информацией пользуются и американцы. И наоборот: если он завербован ЦРУ, его информация поступает в МИ-6, как, впрочем, и в разведки некоторых других стран НАТО, например, Германии или Франции. Как правило, дебрифинг проходит в ситуации полной изоляции этих людей, никто не знает, о чем они говорят и как себя ведут. В британскую прессу ничего не попадает, впрочем, как и любые другие детали операций МИ-6. Однако об этом могут писать, например, "Вашингтон пост" или "Нью-Йорк таймс", и тогда возникает впечатление, что речь идет о завербованных ЦРУ агентах, хотя на самом деле эти люди были завербованы МИ-6. Такое случалось много раз. Часто американцы говорят о том, о чем британские спецслужбы предпочитают молчать. Так проявляется определенное различие между разведками двух стран. Журналисты, получая информацию от представителя ЦРУ, не отдают себе отчета в том, что речь по существу идет о совместной с МИ-6 операции и что на самом деле этот агент был завербован МИ-6 и работал на нее. Вот почему агенты, которые, как считается, работали на ЦРУ, оказываются в Британии и проходят здесь дебрифинг.