Вопрос	А как вам идея ценза для избирателей, например, образовательного или имущественного?
Ответ	Вводить такие ограничения довольно опасно. Только потому что у меня низкий доход, не значит, что я обладаю недостаточной информацией о политике, чтобы отдать свой голос. А если я не ходил в школу, это не означает, что я не интересуюсь политикой. Я бы с большим подозрением относился ко всем попыткам так ограничивать избирательный процесс – чем больше людей голосуют, тем лучше.
Вопрос	Вы верите в теории "особого пути" страны? У России особый путь?
Ответ	Исторический путь в той или иной мере будет влиять на будущее страны. Скажем, советская Россия и Китай – две коммунистические страны, почему бы им не одинаково переходить от плановой экономики к рыночной? Н в них по-разному развивались политика и общество, поэтому и переход этот был разный. Общее для всех стран – это экономический принцип: люди реагируют на экономические стимулы, и эти стимулы двигают вперед экономику. Подобные экономические принципы применимы всегда и везде. Хитрость в том, чтобы найти баланс между историческими особенностями страны и всемирными экономическими законами.
Вопрос	Гражданское общество, по-вашему, это результат работы некоего механизма? Такого, при котором люди ищут наиболее эффективные способы контроля за правительством, к примеру?
Ответ	Было бы неуместно и высокомерно с моей стороны утверждать, что мы можем создать гражданское общество, используя теорию организации механизмов. Гражданское общество появилось эволюционным путем. Каждая ступень этой гражданской эволюции – результат нескоординированных действий разных людей. Но мы можем создать механизмы, которые развитию гражданского общества могут помочь– например, судебную систему, которая независима от исполнительной власти. Или принять законы, которые позволяют свободно, без страха выражать свои мысли. Впрочем, организация механизмов, как и большинство созданных людьми инструментов, может сдерживать развитие гражданского общества – все зависит от того, кто и с какой целью механизмы создает. Ясно лишь, что создать или окончательно погубить гражданское общество с помощью организации механизмов нельзя.