Вопрос	Социал-демократы в Чехии сейчас находятся в оппозиции. Связана ли с их политическими взглядами нынешняя забастовка? И чего, собственно, добиваются забастовщики?
Ответ	Забастовщики вам скажут: нет, вообще никак не связана, мы не бастуем против правительства, мы не бастуем против режима, мы бастуем против реформ в том виде, в каком они проводятся нынешним правоконсервативным правительством. Другое дело, что именно понимать под словом "реформы"... или , где у власти находятся социалисты, отнюдь нельзя сказать, что все спокойно и реформы благоприятно воспринимаются населением.
	Профсоюзы очень долго не отваживались пойти на забастовку – даже частную, не всеобщую, не генеральную, поскольку в Чехии это в принципе не принято. Генеральная забастовка в стране вообще случилась всего один раз, в 90-е годы – и то в обеденный перерыв. И вот сейчас, через год после выборов, забастовщики, несомненно, пытаются в каком-то контакте с социал-демократами дискредитировать правительство, добиться ранних выборов, чтобы можно было заменить это правительство социал-демократическим. Все опросы показывают, что именно так и произошло бы. И именно так это и воспринимается населением. Большинство населения - против блокад основных артерий, и забастовщики, учитывая это настроение, отказались от блокирования городских артерий и коммуникаций.
Вопрос	Обе стороны подчеркивают, что они действуют в рамках закона. Не было ни малейшего подозрения, что какие-то силовые подразделения какого-нибудь чешского ОМОНа будут кого-нибудь лупить дубинками, даже в случае, если будет блокирована дорога. Но блокады не случилось, в том числе именно потому, что профсоюзные лидеры не раз заявляли о том, что они действуют строго в рамках закона. Конституция гарантирует право на забастовку, они этим правом пользуются. Как вы оцениваете такой уровень социального диалога?
Ответ	Социальный диалог ведется, последняя его попытка была буквально за день до забастовки. Правда, она не увенчалась успехом. Но никакого накала страстей, хотя бы отдаленно похожих на то, что происходит в Греции, в Испании, даже в соседней Германии, где, кстати, за прошлый год было девять больших забастовок, которые обычно кончались побоищами. Ничего подобного в Чехии даже отдаленно нет, никаких стычек, хотя журналисты иногда и пытаются нагнетать атмосферу. Буквально накануне забастовки у председателя правительства и у министра внутренних дел журналисты спрашивали: "Ну а все-таки – будут резиновые пули, дубинки, водометы?" Ничего этого нет вообще, думаю, что это и невозможно. Крайние меры по здешним меркам выглядят детским садом, в реальности они совершенно умеренны и благолепны.
Вопрос	Следует ли ожидать, что правительство пойдет на какие-то серьезные уступки забастовщикам, тем более, что сейчас говорят о возможности осенней генеральной забастовки?
Ответ	Исключить этого, разумеется, невозможно. Профсоюзы централизованы и все зависит от того, насколько в этом будет заинтересована социал-демократическая оппозиция. Уверен, даже если это случится, все будет иметь гражданский благонамеренный вид. То есть нельзя ожидать каких-то кровавых столкновений. Правительство, на мой взгляд, вполне прислушивается к требованиям – и даже более, чем этого хотели бы некоторые радикально настроенные люди. Я имею в виду отнюдь не радикально настроенную улицу, а, скажем, президента, который призвал правительство быть более решительным в своих действиях по отношению к забастовщикам. Я не думаю, что правительство способно на это, как не думаю, что и забастовщики способны довести атмосферу до какого-то сильного накала. Потому что тогда, когда это бывало в прошлом, настроение общественности оборачивается против властей. Когда забастовка перестает быть теорией и становится болезненной практикой, настроение общества резко меняется.