Вопрос	Экономическая наука не может ответить на вопрос, сработает ли подобный план в нынешних экономических условиях в США?
Ответ	Гарантии нет. Были в истории примеры, когда действительно снижение налогов приводило к экономическому росту. А были случаи, когда не приводило. Это вопрос чисто экономический. Но сейчас, как я уже отметил, эмоции играют намного более существенную роль и в таких случаях чисто экономический разговор уже является несущественным.
Вопрос	Насколько вообще экономика важна в этих выборах, и в выборах вообще? Существуют ли какие-то показатели, скажем, экономического роста, безработицы, про которые можно сказать: выше этого уровня – побеждает Обама, ниже – Ромни?
Ответ	Трудно сказать, хотя существует некая мифическая цифра – 8% безработицы. Считается, что поскольку уровень безработицы в США больше 8%, то положение президента Обамы существенно ухудшается. Может быть, так оно и есть. Экономика имеет огромное значение. Это было одной из основных причин выбора Пола Райана в качестве кандидата в вице-президенты: его привлечение усиливает роль экономики в президентских дебатах. Экономика сейчас играет более значительную роль, чем внешняя политика. Эти два момента – экономика и здравоохранение – являются самыми важными элементами предвыборной кампании.
Вопрос	Можно ли сказать, что сейчас два дуэта – Обама-Байден и Ромни-Райан – представляют две совершенно разные экономические стратегии выхода Америки из кризиса?
Ответ	Я думаю, да. По-моему, впервые за долгое время действительно существуют две совершенно разные стратегии. Решение Ромни выбрать Райана своим кандидатом в вице-президенты дополнительно акцентировало экономическую позицию республиканцев и обострило это противостояние. Я считаю это положительным фактором. Америка раньше не была вовлечена в экономические дебаты, а сейчас это происходит. И, на мой взгляд, принесет пользу: по крайней мере, страна серьезно отнесется к своим проблемам, чего до сих пор не произошло.