Вопрос	Так следует участвовать в выборах?
Ответ	Я не вела подсчет высказываний "за" и "против", но ощущение такое: в президентских скорее не участвовать, в парламентских скорее участвовать, хотя и с оговорками.
Вопрос	В президентских – нет, потому что их исход предрешен?
Ответ	Потому что это не выборы, а придание легитимности президентству того или иного человека.
Вопрос	Понятно, какого?
Ответ	Скорее его фамилия начинается на П.
Вопрос	А на парламентские выборы надежд больше?
Ответ	Зарегистрировать новую партию, возможно, и не удастся. Но звучали предложения об участии от других оппозиционных партий – "Правого дела", "Яблока". И они не вызывали отторжения, поскольку ясно, что присутствие демократов в Госдуме, в региональных парламентах чрезвычайно желательно.
Вопрос	Унылая получилась дискуссия?
Ответ	Напротив. У меня очень позитивное ощущение, особенно от людей, которые представляли регионы.
Вопрос	Такие регионы, вызывающие повышенное внимание, как Калининград и Приморье, были представлены?
Ответ	Нет.
Вопрос	Какие-то новые идеи звучали?
Ответ	Прозвучала идея создания теневого правительства. Многие выступавшие говорили: мы поддерживаем Путина, но мы бы и других поддержали, если бы их было видно. Поэтому создание теневого правительства с четкой программой по каждому пункту, который тревожит людей, мне кажется здравой идеей.
Вопрос	Акции на Триумфальной площади в Москве обсуждались?
Ответ	Специально нет, но тема эта, конечно, звучала. Как один из вариантов тактики.