Вопрос	Получается – с учетом того, что у власти сейчас находится левое правительство, – что Греции фактически невозможно отказаться от большого социального пакета. Как в этой ситуации может быть решена эта проблема – ужесточение социальной политики для выплаты процентов по задолженности?
Ответ	Если честно, этот вопрос не имеет ответа. Начиная с 80-х годов, когда к власти постоянно приходила партия Всегреческого социалистического движения , возглавлявшаяся отцом нынешнего премьер-министра Андреасом Папандреу, речь все время шла о так называемой социальной ориентации. Политика, проводившаяся ПАСОК, так или иначе способствовала тому кризису, который сейчас обрушился на Грецию. Это было долгим процессом. Отказ от того, что было на протяжении многих лет смыслом движения ПАСОК – идеологическим смыслом и политической практикой, – мне кажется, невозможен. Но теперь, если нынешний руководитель Георгиус Папандреу не откажется от этого, то у правительства возникнут большие проблемы. На смену этому правительству могут прийти те, кто гораздо жестче будет проводить политику экономии.
Вопрос	Как-то Европа вдруг неожиданно обнаружила, что у греков совершенно райская жизнь. Они уходят на пенсию в 53 года, получают при этом приличные деньги, большие социальные пособия... И все это фактически в долг или за чужой счет. Действительно ли у Греции такой великолепный социальный пакет, которому может позавидовать любая европейская страна?
Ответ	Не только европейская, но, пожалуй, любая. Государственные служащие в Греции - это вообще, можно сказать, каста неприкосновенных, которые уходят на пенсию почти с собственной зарплатой. Меня, честно говоря, как человека, уже четверть века занимающегося этой страной, даже удивляют заявления, которые делаются сейчас: "мы не знали, что была не та статистика" и т. д. У большинства специалистов по Греции давно сложилось впечатление, что Греция живет не по средствам, что это должно было кончиться намного раньше, чем сейчас. Но из-за того, что было возможно переливание финансов из одних сфер в другие, они как-то смогли додержаться до 2010 года. Принадлежность к ЕС давала возможность проводить собственную социально ориентированную политику. Но все это надо было делать, исходя из возможностей самой страны, а не ее членства в тех или иных организациях.
Вопрос	Греки - южный темпераментный народ. И новейшая политическая история этой страны знает многотысячные демонстрации. Несколько лет назад Афины были буквально перевернуты студенческими манифестациями с насилием, с поджогом автомобилей. Сейчас демонстранты тоже достаточно темпераментно ведут себя. Судя по всему, социальная ситуация будет только ухудшаться, страна будет находиться в состоянии политического кризиса. Есть ли основания опасаться серьезных гражданских беспорядков в Греции?
Ответ	Я далек от мысли, что греки готовы к началу гражданской войны по поводу пенсий и зарплат. Конечно, социальная нестабильность будет, но тут большая часть экспертов рассматривает отдельные сферы. Если будет нанесен серьезный ущерб туристическому бизнесу – а это, кстати сказать, колоссальные деньги для Греции – то тут, конечно, могут возникнуть очень большие проблемы и с платежеспособностью, и с социалкой и т. д.
	Второй аспект проблемы – то, что подобная реакция так или иначе ударит по инфраструктуре Греции, которая хотя и развита, но имеет еще и транзитный характер. Через Грецию идут определенные транзиты; у нее, как известно, очень большой флот. Если он тоже будет подвергнут таким вот влияниям, то это отразится на экономике.