Вопрос	Всем известно, что Израиль исповедует принцип "не вести переговоры с террористами", который в данном случае, был нарушен. Вы не считаете, что цена была чрезмерно высока, а психологические последствия этого обмена, после которого в Газе начали раздаваться призывы захватывать "новых Шалитов", могут быть непредсказуемы?
Ответ	Израиль не вел переговоры с террористическими организациями до определенного времени – были ситуации, когда подобные переговоры велись, для того чтобы вернуть своих сыновей в Израиль.
Вопрос	То есть это не является официальной концепцией государства Израиль – не вести переговоры с террористами?
Ответ	В какой-то момент времени это было официальной позицией. Но были и случаи, когда Израилю пришлось вступать в переговоры, давшие многим террористам, находящимся в тюрьмах Израиля, возможность выйти на свободу. Мы обменивали их свободу на военнопленных, на тела наших солдат, причем часто даже не зная до последнего момента, каково состояние этих людей. Но Израиль шел на этот шаг, чтобы вернуть своих детей домой.
	Что же касается вопроса цены и психологических последствий, то здесь уместно было бы вспомнить конкретную историю самого Гилада Шалита. Он 5 с половиной лет провел в одиночестве, и нам до сих пор еще неизвестны подробности того, в каких условиях он содержался. Глядя на этого молодого человека, который, шатаясь, вышел из вертолета, когда его доставили в Израиль, можно понять, что этот ребенок, ушедший в армию, и мужчина, из плена вернувшийся, без всякого сомнения, прошел очень тяжелый путь. И ему еще долго придется восстанавливаться, психологически в том числе, несмотря на то, что он уже находится дома, в своей дружной, любящей семье. Мы надеемся, что этот вопрос будет решен, и он вернется к нормальному образу жизни.