Вопрос	Хотелось бы понять, есть ли связь между двумя событиями: и
Ответ	История Гилада Шалита началась 5 с половиной лет тому назад, когда сам он был взят в плен, один из его друзей был ранен, а двое других погибли. И грандиозная, я бы сказала, всеизральская кампания за освобождение Гилада Шалита велась буквально с момента его захвата. Я могу долго рассказывать о том, что проходило в стране в эти 5 лет, какая замечательная семья у Гилада Шалита, какая была поддержка со стороны правительства. Но есть, как вы правильно заметили, еще один аспект этой истории – израильско-палестинская проблема. На первый взгляд, это два совершенно разных, не имеющих прямой связи явления, но, тем не менее, кое-что общее в них все же есть.
	Жизнь израильского солдата была приоритетной всегда. Израиль никогда не оставляет раненого бойца на поле боя. Фраза, которая, возможно, является для многих странной – спасая одного человека, ты спасаешь весь мир – является базовой и для израильской армии, и для сил безопасности, и для государства, и для правительства. Наблюдая все то, что происходило после освобождения Гилада Шалита, я просматривала различные публикации, и лондонская пресса, например, которая не всегда дружелюбна по отношению к Израилю, первые страницы своих газет посвятила истории капрала Шалита. Тон заметок был близок к удивлению и восхищению тем, что произошло, тем, как Израиль решился на такой шаг. Израиль же решился на этот шаг, потому что у нас были все основания полагать, что это именно тот момент, который должен и может привести к освобождению Шалита. А цена, как известно всем, не была простой.
Вопрос	Всем известно, что Израиль исповедует принцип "не вести переговоры с террористами", который в данном случае, был нарушен. Вы не считаете, что цена была чрезмерно высока, а психологические последствия этого обмена, после которого в Газе начали раздаваться призывы захватывать "новых Шалитов", могут быть непредсказуемы?
Ответ	Израиль не вел переговоры с террористическими организациями до определенного времени – были ситуации, когда подобные переговоры велись, для того чтобы вернуть своих сыновей в Израиль.
Вопрос	То есть это не является официальной концепцией государства Израиль – не вести переговоры с террористами?
Ответ	В какой-то момент времени это было официальной позицией. Но были и случаи, когда Израилю пришлось вступать в переговоры, давшие многим террористам, находящимся в тюрьмах Израиля, возможность выйти на свободу. Мы обменивали их свободу на военнопленных, на тела наших солдат, причем часто даже не зная до последнего момента, каково состояние этих людей. Но Израиль шел на этот шаг, чтобы вернуть своих детей домой.
	Что же касается вопроса цены и психологических последствий, то здесь уместно было бы вспомнить конкретную историю самого Гилада Шалита. Он 5 с половиной лет провел в одиночестве, и нам до сих пор еще неизвестны подробности того, в каких условиях он содержался. Глядя на этого молодого человека, который, шатаясь, вышел из вертолета, когда его доставили в Израиль, можно понять, что этот ребенок, ушедший в армию, и мужчина, из плена вернувшийся, без всякого сомнения, прошел очень тяжелый путь. И ему еще долго придется восстанавливаться, психологически в том числе, несмотря на то, что он уже находится дома, в своей дружной, любящей семье. Мы надеемся, что этот вопрос будет решен, и он вернется к нормальному образу жизни.