Вопрос	Есть ли явные фавориты среди тех кандидатов, которые сейчас баллотируются на пост президента Финляндии, и как могут измениться отношения с Россией?
Ответ	Не думаю, что это как-то повлияет на отношения с Россией. Хотя долгое время дебатировалось, в какой степени президент может влиять на внешнюю политику, и очень долго внешняя политика оставалась одной из почетных функций президента, даже тогда, когда во всем остальном его компетенция была заметно ограничена. В Финляндии очень все-таки мало что зависит от конкретно приходящих лидеров власти – даже не на президентском посту, а если брать только руководителей правительства. Все-таки есть четко сформулированная линия, и различия между партиями в подходах невелики для того, чтобы можно было говорить: а вот сейчас придет этот новый политический лидер и в принципе что-то может измениться. Поэтому я думаю, что эта линия – сдержанная, продуманная, которая продолжается не первое десятилетие – останется при любом раскладе, кто бы ни пришел сейчас в качестве лидера на президентских выборах на следующий срок.
	Если же говорить конкретно о тех, кто претендует на президентский пост, – есть интересная плеяда политических деятелей. Финская политика в последнее время, как мне представляется, не только в процессе борьбы за президентское кресло, но и на парламентских выборах, определяется не столько партийными программами, сколько харизматичностью тех или иных партийных лидеров. Такое ощущение, что разница между партийными платформами нивелировалась… а в 1990-е годы она еще была узаконена правительством Липпонена, когда он собрал так называемую "радужную коалицию", куда пригласил для того, чтобы справиться с кризисными тенденциями в финской экономике, самых разных представителей партий, причем, казалось, несовместимых. Его правительство включало в себя консерваторов и социал-демократов. Вот после этого выяснилось, что очень большой разницы между ними всеми и нет.
	Конечно, очень долгое время выделялся Саули Ниинисто, это бывший министр финансов, потом он долгие годы возглавлял Консервативную Коалиционную партию. Сейчас он уже во главе этой партии не находится, туда пришли в качестве руководителей более молодые лидеры. Партия является на данный момент правящей, то есть она имеет большинство в парламенте, и премьер-министр – от этой партии. Но Саули Ниинисто остается очень популярным финским политиком, чисто по-человечески очень популярным, к нему так хорошо относятся, потому что он в быту себя так ведет, он нравится населению. Он очень грамотный политик, хороший финансист, в общем, тут много всего положительного. Он и хороший полемист, в отличие от многих его соперников, и он достаточно яркая личность для того, чтобы стать финским президентом. Поэтому довольно часто говорят, что он – наиболее возможная кандидатура.
Вопрос	Россия сейчас тоже находится в предвыборном цикле – в марте ожидаются президентские выборы. Невольно приходится сравнивать то, что происходит в Финляндии, и то, что происходит в России. Среди тех кандидатов, которые претендуют на пост президента Финляндии, самостоятельные фигуры, это не как в России, где есть подставные, есть псевдооппозиционнные лидеры, достаточно смешные кандидаты?
Ответ	Нет, конечно. Это все личности, очень хорошо известные, причем за многими из них стоит очень большой политический опыт. Пааво Липпонен – это один, с моей точки зрения, из самых эффективных премьер-министров Финляндии в кризисный период 1990-х годов. Правда, сейчас он ощутимо постарел. Он никогда не был хорошим полемистом. Кстати, он бывший журналист, как это ни парадоксально, несмотря на то, что его речи не всегда отличаются красочностью и продолжительностью – он очень краток и очень сдержан. Но, когда он был премьер-министром, его решения реализовывались на практике, и он предпринимал достаточно смелые шаги в тот период. Он тоже кандидат в президенты. Он мне симпатичен, но я не думаю, что в нынешней ситуации он окажется достаточно результативным по итогам выборов.
	Пааво Вяюрюнен – это тоже ветеран финской политики и очень известная фигура, в чем-то одиозная, иногда со склонностью к скандальности, но умеренно.
	Наименее известен один из молодых лидеров – Пааво Архинмяки, представитель левого альянса. Должны и молодые появляться персоналии.