Вопрос	Зачем Ильхаму Алиеву имитация выборов?
Ответ	Для того чтобы поддерживать свой имидж в глазах Запада, с которым он собирается торговать или иметь какие-то дела. Ведь в адрес Азербайджана часто раздается критика, Алиева обвиняют в нарушении прав человека, в других преступлениях. А он говорит: нет, меня все любят, и вот результат. Как можно говорить о честности выборов, если кто-то получает 80 процентов голосов? Это же совершенный абсурд!
Вопрос	Вы сказали, что в такой ситуации нет смысла говорить об оппозиции. Тем не менее, как вы оцениваете результаты оппозиционных партий?
Ответ	В стране нет простора для оппозиционной деятельности. У нас фактически нет структурированной оппозиции. Есть небольшое количество демократических активистов  , которые продолжают действовать в рамках партий, оставшихся в наследство со времен борьбы за независимость. За ними нет социальной силы, эта сила подавлена. Люди боятся здороваться с этими людьми. Мы живем в каком-то брежневском Советском Союзе! Этих людей обвинять в чем-либо несправедливо, наоборот, они должны вызывать восхищение: один на один, без какой-либо социальной поддержки, борются с режимом. Нет оппозиции, есть такие герои, их остались одиночки: несколько сотен или тысяч активистов на 9 миллионов населения. Главной их задачей было доказать, что это не выборы, а театрализованная постановка, что в Азербайджане есть еще люди, которые готовы сопротивляться несправедливости, жертвовать собой. Эта задача была выполнена.
Вопрос	Где, по вашим оценкам, жестче политический режим – в России или в Азербайджане?
Ответ	В Азербайджане, я думаю. Вот такие вещи, как на Болотной площади происходили, в Баку невозможны: сразу арестовывают, сажают и родственников. Кандидат Навальный в Москве за 20 процентов голосов собрал – такое в Азербайджане невозможно. Кроме того, у нас есть еще и восточные традиции преклонения перед властью и подавления несогласных; может быть, в России такие традиции не столь сильны. Короче, у нас хуже.