Вопрос	Понятно, что голых Тарзанов сейчас можно показывать, женщин, которые делают карьеру сексуальным путем, тоже можно, однополые отношения можно и отношения вне брака можно. А что не очень рекомендуется? Есть ли такие сюжеты или темы, которые можно назвать табуированными для американского кинематографа?
Ответ	Когда речь идет о многомиллионных фильмах, о больших голливудских студиях, то, например, лет 10 назад Америку охватила волна "охоты за ведьмами" в связи с сексом с детьми, которая сейчас Россию охватывает. И это сильно повлияло. Например, новая экранизация "Лолиты" прошла через большие битвы, пока вышла на экраны. Но, тем не менее, вышла. Пожалуй, это табу за последние годы единственное, которое я могу припомнить, потому что все остальное, любая противоречивость темы не является препятствием для того, чтобы выпустить фильм на экраны.
Вопрос	Сейчас Владимир Путин вспомнил кодекс Хейса и упомянул его, как пример для подражания. Что вы думаете о его совете?
Ответ	Вряд ли Путин когда-либо изучал историю кино. Наверное, ему посоветовал тот, кто, видимо, плохо знает историю американского кино, потому что вряд ли вы найдете среди американских кинематографистов кого-нибудь, кто скажет доброе слово об этом кодексе. Тем более что все это было давно, и в современном мире вообще неприменимо. Первая же ассоциация, которая у меня возникает, связана с другим законом, примерно в те же самые годы возникшем в Америке, – это все часть одного и того же исторического процесса. Это сухой закон. Всем известно, что алкоголизм он не прекратил. Наоборот, алкоголизм даже вырос в Америке. А главное, благодаря сухому закону создалась мафия, преступность выросла. Никто не вспомнит сегодня сухой закон с положительной точки зрения. Кодекс Хейса играл примерно такую же роль – запретить то, что запретить нельзя. Хорошие фильмы все равно делались. Я не помню ни одного скандала в связи с этим кодексом, который действительно касался бы порнографии или каких-то вредных фильмов. Всегда спор был именно вокруг произведения искусства, а порнографией никто не интересовался. Наверное, она не попадала в сферу большого кино, она шла в маленьких кинотеатрах, а в 60 годы просто стала совершенно откровенной. Это уже не волновало никого, в порнографические кинотеатры стало прилично ходить.
Вопрос	Сейчас в России, как и в Америке 80 лет назад, идет большая кампания борьбы за разного рода ограничения, и предложение Путина – часть этой борьбы за нравственность.
Ответ	Это обычная история: за нравственность больше всего борются в самые безнравственные времена.