Вопрос	Если же говорить о системе оплаты труда бюджетников в целом – насколько, по вашему мнению, она сегодня современна?
Ответ	Пока здесь мало что меняется. Проблема ведь не только в том, какая у бюджетников зарплата, а в том, какая у них зарплата в сопоставлении с тем, что имеют такие же специалисты во внебюджетном, коммерческом секторе. А здесь мы видим, что . Самый грубый расчет дает отставание на треть. Когда мы начинаем делать более тонкий анализ, учитывающий весь набор характеристик , это отставание бюджетника от небюджетника в зарплате уменьшается, но все равно сохраняется значительным – 20-25%.
Вопрос	Исходя из проводимой правительством экономической политики – можно ли сейчас сделать прогноз, что этот разрыв в перспективе будет сокращаться?
Ответ	Из того, что уже сделано – нельзя. Но есть одна фраза, которая, на мой взгляд, говорит о том, что именно нужно делать. При этом я отнюдь не уверен, что все это так и будет делаться. В статье говорится, что оплату бюджетников нужно соотносить с конкретными условиями регионального рынка труда. Ведь человек сравнивает свою заработную плату не с абстрактными величинами, которые можно найти в статистическом справочнике, а с тем, сколько зарабатывают его соседи и знакомые, сколько может заработать он сам, перейдя из бюджетной сферы в бизнес.
	Я с этим согласен. Однако вопрос в том, что это было: предвыборная риторика или серьезные намерения реформировать сектор? Дело в этом, что если мы примем это и начнем считать, то увидим: для повышения зарплат бюджетников нужны огромные деньги. Мой очень грубый расчет показывает, что это 700-800 миллиардов рублей в год из консолидированного бюджета – то есть из бюджетов федерального, региональных и местных.
Вопрос	Но, если я правильно вас понимаю, только за счет одного увеличения финансирования все проблемы российских бюджетников решить не получится?
Ответ	Чтобы выйти на такой механизм, нам нужно изменить всю систему установления зарплат в бюджетном секторе. Это очень сложно, поскольку тянет за собой целый набор реформ – касающихся не только бюджетного сектора, но и рынка труда, бюджетного процесса. Нужен такой механизм, который бы привязывал заработную плату бюджетников к заработной плате других - сопоставимых по характеристикам - работников в том же регионе. Но этот механизм должен действовать автоматически, вне зависимости от того, есть политическая воля, политические желание и интерес у первых лиц, или нет. Иными словами, такой механизм должен быть абсолютно деполитизированным – не должно быть повышения заработной платы перед одними выборами и дальнейшего забвения до выборов следующих.