Вопрос	То есть они все же коллаборанты, но вы их за это не осуждаете?
Ответ	Не могу судить, потому что очень их люблю и уважаю. Я понимаю, в какой ситуации они оказались. Они стали заложниками, ведут себя, как заложники, – аккуратно, осторожно. Наверное, если бы я попала в такую ситуацию, вела бы себя так же. Пропало самое главное, что было присуще чеченской натуре, – гордость. Они цепляются за традиции, танцы, башни: "Наша цель сохранить традиции, культуру". Мне показалось, что эти слова уже ничего не стоят. Ну, где честь и достоинство, если отец говорит главе республики: "Спасибо, что вы убили моего сына" только потому, что ему пригрозили: если он этого не скажет, то публично убьют второго или третьего.
Вопрос	Сколько детей у Рамзана и Айзы, какова их судьба?
Ответ	У него трое детей. Там все очень рано женятся: у одного сына трое детей, у второго, у Аминат – один сын. Все знают, что это маленький Кадыров. Его дети от первой жены тоже танцуют в ансамбле "Даймохк". В республике все поименно знают всех дочерей, племянниц, приближенных. И все, кто приезжает… на НТВ все тоже все знают. Но все показывают на центральном телевидении идеальную картинку.
Вопрос	Я правильно понимаю, что Рамзан Кадыров взял в жены Аминат и после этого на "Даймохк" свалились почести ?
Ответ	Это все часть культурной политики. Это то, о чем говорил министр по национальной культуре: "Культура – основа идеологии". Если Рамзан Ахмадов когда-то хотел, чтобы культура, танец были лицом республики, чтобы мир видел, что в стране есть традиции культуры, то тут этим пользуется правительство, которое говорит: "Мы – представители этой культуры". Аминат пела, когда была девушкой. И она хотела стать певицей, что, в принципе, в Чечне считается для девушки не очень приличным. И хотя Рамзан Кадыров узнал о ней именно по песням, теперь она выступает только на вечерах, на которых присутствует он.