Вопрос	А кто ваш читатель?
Ответ	Интересный вопрос. В США такие книги продаются в отделе для подростков, что прекрасно: они любят приключения, любят посмеяться. Но люди старше, которые всю жизнь читали великие литературные произведения, могут оценить то, как мы тут веселимся с книгами, которые они хорошо знают и любят.
Вопрос	Зачем вам вообще нужен соавтор – почему бы просто не создать произведение с роботами и морскими чудовищами, например, без Льва Толстого и Джейн Остин?
Ответ	Я писал и продолжаю писать и без соавторов, осенью выйдет мой роман для подростков, который не имеет отношения и к научной фантастике. Что-то есть очень забавное в идее сотрудничества с авторами, которые умерли много лет назад. В том, чтобы писать, как Толстой, о том, что ему и не снилось. Описывать в книге сумасшедшие вещи вроде пришельцев, космических кораблей, которые отправляются на Луну, говорящих роботов и захватывающих новых технологий. И все это с подробными описаниями эмоциональных состояний. Это интересное упражнение для писателя – нелегкое и волнующее.
	Когда я писал "Андроида", то пересматривал научно-фантастические фильмы, перечитывал Айзека Азимова и, конечно же, "Анну Каренину". Мне надо было создать полноценные сюжетные линии, загадать загадки, наполнить мир Анны Карениной научной фантастикой. Чтобы не получился классический роман с кучкой роботов внутри. Айзек Азимов писал о том, какими должны быть отношения между людьми и роботами. Этими рассуждениями я хотел наполнить пространство "Анны Карениной". Мне кажется, Толстой бы это оценил: в его романах герои обсуждают религию и философию – по сути то, какими должны быть отношения между людьми, между дворянами и крестьянами. Теперь они обсуждают, какими должны быть отношения между людьми и роботами. Левин, например, думает, какую ответственность он может на робота возложить. Есть угроза восстания роботов – то есть герои рассуждают о роботах так, как в "Анне Карениной" могли рассуждать о крестьянах.
Вопрос	Вы уже использовали роботов, морских чудовищ, а ваши коллеги – зомби и вампиров. Жанр себя исчерпает, когда закончатся существа?
Ответ	В "Андроиде" я попытался расширить границы этого жанра, добавить туда вместе с роботами философию. Магических существ не хватит, чтобы популяризировать всю классику. Кроме существ, нужно добавлять идеи, которые всякий читатель ожидает найти в художественном произведении.