Вопрос	Могли бы вы подробнее рассказать о фигуре аш-Шатера? С одной стороны, он член "братьев-мусульман", с другой – крупный бизнесмен.
Ответ	Да, фигура совершенно поразительная. Говорят, что одна из его сильных сторон – блистательные менеджерские и организаторские способности. Он мультимиллионер, причем исхитрился стать богатейшим человеком, находясь фактически в подполье. В значительной мере он финансировал деятельность "братьев-мусульман", хотя критики говорят, что личные финансы в какой-то момент настолько плотно слились с деньгами движения, что уже нельзя было понять, где что. В любом случае, этот капитал – аш-Шатера и организации – очень успешно под его руководством рос на протяжении многих лет. Так что денег для того, чтобы обеспечивать деятельность "братьев-мусульман", в том числе и благотворительную, на которой они сделали себе колоссальный рейтинг, было достаточно. В то же время и сам он отнюдь не бедствовал. Он сидел в тюрьме с 2007 по 2011 год, где ему давали достаточную свободу встреч. Он ездил раз в неделю в больницу. Якобы его целый день обследовали, а на самом деле он занимался деловыми встречами и по линии своего бизнеса, и по руководству "братьями-мусульманами". Он совершенно эти годы не потерял – наоборот, считается, что управляя из тюрьмы и тем, и другим он очень укрепил свое движение и разбогател еще больше.
	Судя по всему, аш-Шатер - активный сторонник свободного рынка. Он очень либерален в своих экономических взглядах, но при этом очень хитро едет на коньке шариата – это его главный лозунг. "Я президент, моя главная задача – ввести в Египте полный шариат". Это, конечно, пугает всех людей светского образа жизни и светских взглядов, но некоторые обозреватели склонны полагать, что это просто ловкий ход. Он понимает, что именно на этой карте – на карте введения шариата – можно получить очень много голосов. Так что, фигура очень интересная. Возвращаюсь к "Аль-Ахрам", которая весь свой анализ заканчивает словами: "Никто из нас точно не знает, какой Египет начнет строить аш-Шатер, если он станет египетским президентом".
Вопрос	Может быть, у вас есть какое-то представление о том, насколько велики шансы кандидата "братьев-мусульман" или Омара Сулеймана? Или, может быть, появится еще какой-то кандидат?
Ответ	Единственное более-менее солидное исследование появилось на страницах той же "Аль-Ахрам", но я не могу до конца в него поверить. Согласно данным опубликованного опроса, совершенно неожиданно с огромным отрывом среди всех многочисленных кандидатов лидирует Амр Муса, генеральный секретарь Лиги арабских стран, а до этого министр иностранных дел Египта. Может быть, играет свою роль то, что это имя знают. Ведь тот же Хейрат аш-Шатер, благодаря тому, что он всегда "серым кардиналом", не очень-то известен. Он занимает, кажется, 8-е место в этом списке. Может быть, еще не включился мощный аппарат "братьев-мусульман", который обладает колоссальными пропагандистскими возможностями. И надо думать, что сейчас развернется очень мощная агитация в пользу аш-Шатера. Это может резко изменить ситуацию. Мы знаем по результатам выборов в Конституционное собрание, что сторонников у "братьев-мусульман" действительно много, это реально крупнейшая политическая сила страны, и как только людям станет понятно, что голосуя за Хейрата аш-Шатера, они голосуют за "братьев-мусульман", ситуация может очень резко измениться.