Вопрос	Вы сказали, что адресовали фильм "Частные хроники" вашим дочерям. Они получили ваше послание, они поняли его?
Ответ	Они прежде всего поняли то, что они в состоянии были понять в тот момент. Я искренне надеюсь, что они будут иметь возможность еще вычерпывать из этой картины дополнительные знания по мере собственного взросления, по мере собственного обретения опытов, по мере собственного обретения потерь. Потому что молодой человек все-таки приходит в жизнь в достаточно рафинированных обстоятельствах, и он многие вещи в силу отсутствия тактильного опыта трагедий не может должным образом понять. Поэтому мы с возрастом становимся куда более чувствительными. Детский инфантилизм не случаен, он базируется на некоем иллюзорном представлении о жизни, а жизнь отнюдь не такова.
Вопрос	Значит, ваш фильм был посланием в будущее дочерей?
Ответ	Будущее у моих дочерей, конечно, будет. Это послание дочерям в той фазе, когда я им рассказал эту историю в первый раз, но, я думаю, они вернутся к этой истории – и уже, наверное, возвращались – второй, третий раз, а возможно, они совершенно по-новому посмотрят эту картину, когда меня физически уже не будет, а они, я надеюсь, будут жить и нуждаться в разговоре со мной об очень важных сущностных вопросах.
Вопрос	Вы оптимист.
Ответ	Вообще, я считал, что я пессимист, но всегда готов принимать комплименты.