Вопрос	Смогут ли участники саммита в Каннах всё же прийти к согласию и выработать общий план действий?
Ответ	Не думаю, хотя попытки будут, как это бывало и раньше на таких саммитах. Скорее всего, будет выпущено коммюнике об общих целях по выходу из глобального кризиса. Но выработка общего плана вряд ли возможна, поскольку интересы внутренней политики каждой страны слишком расходятся с международными интересами отдельных стран или групп государств. Поэтому реального консенсуса ожидать не приходится. Например, Китай очень обеспокоен, смогут ли США и Европа сделать всё необходимое, чтобы выйти из кризиса. Беспокойство Китая понятно: там скопились колоссальные резервы иностранной валюты, которую, в общем, некуда инвестировать. Россия тоже опасается углубления кризиса в Америке и в Европе, поскольку это отрицательно скажется на рынке природных ресурсов. Экономические проблемы США усугубляются всё обостряющейся предвыборной борьбой, которая заставляет американское правительство и Конгресс сконцентрироваться на собственных проблемах, а не на проблемах европейцев. Я полагаю, что саммит завершится видимостью согласия по поводу того, что должно быть сделано. Но это не будет конкретным планом. Это будет, скорее, некий бинт, которым попытаются закрыть рану, а не залечить её.
Вопрос	В последние дни в США заговорили о признаках экономического подъёма, намечается укрепление доллара. Акции на фондовой бирже пошли вверх, что свидетельствует об оптимизме инвесторов. Не потянет ли Америка за собой вверх и глобальную экономику?
Ответ	Оптимизм – понятие относительное, зависящее от того, чей оптимизм имеется ввиду. Последние опросы общественного мнения показывают, что огромное большинство американцев с пессимизмом оценивают путь, по которому идёт экономика США, и сомневаются в выходе страны из рецессии. В секторе на американском финансовом рынке, прямо или косвенно связанном с европейскими банками, действительно появилась надежда на соглашение стран еврозоны. Но этот оптимизм носит кратковременный характер. Но, повторяю, большинство населения США настроено пессимистично. Общий рост экономики остаётся более чем скромным, безработица остаётся на уровне 9% с лишним. Рынок недвижимости продолжает стагнировать. Сможет ли Америка при таких показателях внушить оптимизм большинству своих граждан и вытянуть из кризиса глобальную экономику, большой вопрос. По крайней мере, так будет до президентских выборов, то есть ещё до ноября следующего года, пока не станет яснее, какой будет новая политика Вашингтона.