Вопрос	Автор предложения о запрете отдыха в этих якобы опасных странах говорит, что россияне увозят в Турцию, в Египет, в Таиланд, именно туда, миллиарды долларов. И якобы эти деньги являются основным источником дохода этих государств.
Ответ	Насчет миллиардов долларов – опять-таки колоссальное преувеличение. Довольно сложно сказать, сколько именно вывозят в эти страны наши туристы, но абсолютно очевидно, что представителям Законодательного собрания Санкт-Петербурга , который что ни скажет, так сразу это появляется на первых полосах газет и в интернет-публикациях, все это обсуждают. Переплюнуть Милонова довольно сложно, но, видимо, господин Марченко нашел способ. Потому что сейчас лето, у большинства россиян – время отдыха, "отпуск – это святое", и миллионы наших граждан поехали как раз в означенные три страны: в Турцию, Египет и Таиланд. Конечно, такого рода заявления тут же становятся новостью номер один! Существует миф, что за границей отдыхает больше наших граждан, чем в России. Для сравнения: в Турции отдыхают примерно 3 миллиона 800 тысяч российских туристов в год, в Краснодарском крае – 10 миллионов. Совершенно понятно, что в Краснодарском крае, где, в принципе, нет "олл-инклюзива", люди оставляют гораздо больше денег, чем когда они покупают туры в Турцию и Египет по системе "олл-инклюзив". Депутатам Законодательного собрания Санкт-Петербурга имеет смысл заняться своими прямыми обязанностями – может быть, обратить пристальное внимание на развитие туризма в нашем в флагманском туристическом городе, в "северной столице".
Вопрос	А российские туристы, по вашим наблюдениям, стали больше бояться отдыхать за границей – по разным причинам, и по политическим, и по бытовым, и по уже названным причинам безопасности?
Ответ	Бояться точно не стали. Но стали меньше там отдыхать, потому что это стало дороже. По понятным причинам: рубль упал очень сильно, и средняя стоимость даже самых дешевых направлений сейчас значительно выше, чем в прошлом году. При этом доходы людей не растут, зарплаты в рублях остались прежними, и, в общем, люди готовы потратить на отдых меньшие суммы.
Вопрос	Вы сталкивались с оценками туристов, клиентов, которые выбирали бы себе направление поездки по принципу: "Туда я поеду, там русских любят, а туда не поеду, там русских не любят"? Такие слова звучат в последнее время?
Ответ	Были у нас такие письма. Некоторые туристы высказывали недовольство оценкой наших аналитиков, которые считают, что главная причина снижения спроса на зарубежные направления – это экономический кризис и снижение платежеспособности населения. В ответ на такие заявления наших аналитиков некоторые туристы писали, что, мол, ничего подобного, мы не поедем в Великобританию, потому что британцы наши враги, они нас не любят, но зато мы поедем в Болгарию, потому что в Болгарии "наши друзья". Но, заметьте, Краснодарский край и Крым в их планах все-таки вообще не прозвучал, – рассказывает исполнительный директор Ассоциации туроператоров России Майя Ломидзе .