Ответ	Танки, авиация, комплексы ПВО. Сейчас наши продавцы вооружения очень тоскуют, поскольку буквально осенью Путин договорился с Ливией о новых поставках вооружений, в частности, 20 боевых самолетов, комплексов ПВО С-300 и многого другого.
Вопрос	Верно ли, что западные страны по политическим причинам не очень-то сотрудничали с Каддафи в военно-технической сфере?
Ответ	Именно так. До самого недавнего времени в отношении Ливии действовали очень жесткие санкции. После взрыва самолета над Великобританией, до тех пор, пока Каддафи не выдал убийц, были очень жесткие санкции, которые были сняты только после того, как Ливия объявила, во-первых, о том, что она не собирается создавать ядерное оружие, а, во-вторых, после того как был разрешен конфликт вокруг взрыва самолета. Новые контракты заключить не успели. Запад, в общем-то, не рвался сотрудничать с Каддафи в военной области.
Вопрос	Сейчас армия, ее отдельные части и подразделения, используется против собственного народа. Они умеют заниматься полицейскими операциями или это от безвыходности?
Ответ	Армия играет во всех странах Ближнего Востока системообразующую роль, является важнейшим государственным институтом. И принимает на себя не только функции защиты государства от внешних врагов, но и по поддержанию порядка, который она же и устанавливает внутри страны. И это не есть нечто необычное. Скорее, необычное случилось в других странах Большого Ближнего Востока, в частности, в Египте и Тунисе, где армия, мягко говоря, воздержалась от того, чтобы подавлять противников режима. А вот ливийская армия действует вполне традиционно.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице