Вопрос	Они извинились, когда окончательно поняли, что вы не Воротников?
Ответ	Люди в штатском – нет. Просто исчезли, больше не появлялись. Начальник ОВД корректно себя повел, я так понял, что им доставили много геморроя эти люди. Эти ему сказали, что Воротников, все вокруг сказали, что я Лукьянов, теперь он должен все разруливать. Он сам два месяца начальник. Он мне сказал: вы же понимаете, нам проблемы создали.
Вопрос	Вы написали в Фейсбуке, что теперь думаете больше не о своей истории, а о том, что происходит с …
Ответ	Да. Я посмотрел их историю, как их с мешками на голове увозили в Питер. Без суда долго держали, документы изымали. Это реальный произвол. Почему на это не обращают внимание? Почему то, как с ними обращались, никого не волнует? Я бы хотел, чтобы вокруг этой ситуации возникла полемика в обществе, чтобы люди начали говорить, можно ли мириться с тем, что есть какие-то структуры, о деятельности которых вообще ничего не понятно? Понятно, что есть террор, но давайте разберемся, что такое экстремизм? Можно брать любого человека, который стал критиковать власть? Мне кажется, ненормально это для демократической страны.
Вопрос	Олег Воротников, разумеется, знает о том, что с вами произошло, и у нас есть возможность передать ему послание от вас. Хотите ему что-то сказать?
Ответ	Я бы хотел сказать, что это как в психоанализе получилось: посмотреть в лицо Другому. То есть я понимаю, какие они испытывали лишения, хочется им пожелать сил. Мне кажется, что власти из всех нас делают активистов. Если бы этого не было, может быть, я был бы поспокойнее, ходил бы просто на Ассамблею и всё, а теперь у меня реальное желание справедливости. Я хотел бы, наверное, сказать Олегу, что хочу, чтобы справедливость восторжествовала.