Вопрос	А что-нибудь известно про Вайно?
Ответ	Вайно – чиновник. Он был шефом протокола Владимира Путина, когда тот стал председателем правительства. В этот момент сблизился с патроном и заслужил его доверие. При этом он не является личным другом Путина. У Путина перед Вайно нет никаких обязательств. Тот совершенно исполнителен. Он не считает себя неприкосновенным, в отличие от старых друзей. Поэтому, с точки зрения Путина, функционально более пригоден для руководства администрацией как канцелярией, чем Сергей Иванов.
Вопрос	Сейчас грядут думские выборы. Но где-то на дальнем горизонте уже и президентские. Путин не пытается как-то перестроить элиту перед президентскими выборами, скажем, чтобы не было какой-то внутренней фронды?
Ответ	Путин абсолютно уверен, что или он станет президентом в 2018 году или, если вдруг по каким-то причинам он не захочет, станет указанный им преемник. Во внутренней политике сегодня Путин не видит для себя существенных проблем. И никакие важные кадровые перестановки не могут быть продиктованы соображениями внутренней политики. Они продиктованы психологическим желанием Путина привести структуру исполнительной власти в соответствие с форматами нынешних требований, например, превратить их из клуба друзей в систему полностью контрольных и подотчетных функционеров. Это его основной тренд. При этом, на мой взгляд, карьера Сергея Иванова, возможно, еще не закончена. Есть версия, согласно которой он вскоре вернется в правительство на пост вице-премьера по оборонном-промышленному комплексу, потеснив занимающее это место Дмитрия Рогозина. Возможны и другие перестановки. Я думаю, что и Сергей Чемезов, и Игорь Сечин не должны чувствовать себя в полной безопасности. Возможно, Вячеслав Володин, нынешний кремлевский босс внутренний политики, перейдет после думских выборов на пост председателя Госдумы, освободив нынешнее кресло кому-то другому. Но все это не происходит в контексте выборов. Это происходит в контексте ротации элит, подчиненной цели приведение этих элит в более психологически комфортное для президента состояние.