Вопрос	Сейчас грядут думские выборы. Но где-то на дальнем горизонте уже и президентские. Путин не пытается как-то перестроить элиту перед президентскими выборами, скажем, чтобы не было какой-то внутренней фронды?
Ответ	Путин абсолютно уверен, что или он станет президентом в 2018 году или, если вдруг по каким-то причинам он не захочет, станет указанный им преемник. Во внутренней политике сегодня Путин не видит для себя существенных проблем. И никакие важные кадровые перестановки не могут быть продиктованы соображениями внутренней политики. Они продиктованы психологическим желанием Путина привести структуру исполнительной власти в соответствие с форматами нынешних требований, например, превратить их из клуба друзей в систему полностью контрольных и подотчетных функционеров. Это его основной тренд. При этом, на мой взгляд, карьера Сергея Иванова, возможно, еще не закончена. Есть версия, согласно которой он вскоре вернется в правительство на пост вице-премьера по оборонном-промышленному комплексу, потеснив занимающее это место Дмитрия Рогозина. Возможны и другие перестановки. Я думаю, что и Сергей Чемезов, и Игорь Сечин не должны чувствовать себя в полной безопасности. Возможно, Вячеслав Володин, нынешний кремлевский босс внутренний политики, перейдет после думских выборов на пост председателя Госдумы, освободив нынешнее кресло кому-то другому. Но все это не происходит в контексте выборов. Это происходит в контексте ротации элит, подчиненной цели приведение этих элит в более психологически комфортное для президента состояние.
Вопрос	Друзья президента, люди, которые долгое время находятся рядом с ним, могут быть недовольны таким трендом. Не может это породить какую-то фронду?
Ответ	Разумеется, старые друзья будут недовольны таким трендом. Это может породить фронду. Вопрос только – какими ресурсами располагает эта фронда, чтобы чем-то досадить президенту? Ни военных, ни политических структур в распоряжении этой потенциальной фронды нет. Безусловно, это повышает градус разговоров о дворцовом перевороте, но на ответственном уровне сценарий дворцового переворота не может быть сформулирован даже приблизительно.
Вопрос	Иванов играл какую-то бы то ни было роль в последнее время в формировании какой бы то ни было политики – в отношении Украины, скажем, был ли он среди "ястребов" или, наоборот, "миротворцев"?
Ответ	Сергей Иванов был скорее миротворцем, чем "ястребом". Однако не надо забывать, что все-таки всю политику формировал лично Путин. Функция Иванова была достаточно совещательной, консультативной.