Вопрос	Зачем была нужна новая публикация о Владимире Киселеве? Частично те факты, о которых вы пишете, уже упоминались в прессе.
Ответ	Было не совсем понятно, был ли Киселев связан с криминальными структурами или нет, и что это за уголовное дело, по которому его задерживали или допрашивали. Мне казалось, что нужно, наконец, поставить точку - потратить время и все выяснить.
Вопрос	Вы пишете, что , арестованный и отпущенный под залог в Испании в рамках операции по борьбе с оргпреступностью, согласно данным регистрационной палаты Петербурга, был первым президентом ассоциации "Фестиваль Белые ночи Санкт-Петербурга", которым затем стал руководить Владимир Киселев. По линии этой ассоциации в командировку выезжал известный "авторитет" Александр Малышев... А зачем таким людям вообще учреждать фестиваль поп-музыки?
Ответ	Можно только строить предположения. Вероятно, для того, чтобы наладить связи с официальными властями Петербурга того времени. Посмотрите на официальное распоряжение мэра Анатолия Собчака: каждый год, начиная с 1992 года, он фактически своим распоряжением начинал этот фестиваль. Этому событию с самого начала придавался почти государственный статус. И чиновники входили в оргкомитет . Конечно, в этом были плюсы для Александра Малышева и его людей.