Вопрос	Каких-то последствий для "Жан-Жака" и "Джона Дона" вы ожидаете или нет? Думаете, что будете работать дальше, как прежде?
Ответ	Я думаю, что будем. А какие могут быть последствия? Кафе и кафе, общественное место, но случайно оказалось, что на летней площадке сидели, в том числе оппозиционеры, их и "приняли". Помимо бешенного количества прессы и огромного упоминания "Жан-Жака" в Facebook, ничего не произошло.
Вопрос	То есть, нет худа без добра? Вы как-то будете использовать это благоприятное рекламное окружение сейчас, в новых условиях?
Ответ	Нет, конечно, мы же не кавээнщики.
Вопрос	Уже много лет, все время, которое вы занимаетесь деятельностью по организации ресторанов, клубов, ващи предприятия - место сбора либеральной московской интеллигенции...
Ответ	Дело в том, что целевая аудитория нашего бизнеса – любой вежливый человек, зарабатывающий достаточно денег, чтобы сходить в бистро. Мне абсолютно плевать на его политические взгляды или сексуальную ориентацию. Если он не ленивый, а вежливый, и не трогает человека за соседним столиком, то это моя прекрасная целевая аудитория. Так получилось, что часть московской интеллигенции, в том числе либеральной, как раз и есть те самые не ленивые люди, но аудитория нашего заведения в миллионы раз, я надеюсь, больше, мы открыты для всех. Так получилось, что в районе Никитского тусуются довольно много либерально настроенных журналистов. Получилось и так, что среди этих либерально настроенных журналистов несколько человек - мои друзья, вот и все. Мы никогда не формулировали целевую аудиторию, как какую-нибудь политическую или общественную силу.