Вопрос	Раньше вы считали, что нельзя идти на соглашения с властью, потом пошли на госслужбу. Не жалеете?
Ответ	Вы знаете, мне не приходится идти ни на какие соглашения. У меня есть конкретные полномочия и я их реализую. Да, я существую в рамках этой власти, поскольку только так я могу делать то, что считаю необходимым.
Вопрос	Вы собираетесь продолжать политическую борьбу?
Ответ	Когда можно было бороться, я боролась до конца. А что сейчас? Есть, например, партия "Правое дело". Но в том же Кирове почти никто не знает, что такая партия в принципе существует. Этой партии не существует и в моей жизни и, думаю, в жизни большинства россиян.
Вопрос	Вы связываете своё будущее с Кировской областью?
Ответ	Я связываю своё будущее с Российской Федерацией. Я считаю, что на национальном уровне мы должны быть космополитичны. На каком-то этапе я хотела бы вернуться в Москву, у меня здесь друзья, родные.
Вопрос	Вы чувствуете, что становитесь чиновником?
Ответ	Я вообще не чувствую себя чиновником, но иногда начинаю разговаривать на чиновничьем языке. Стараюсь себя останавливать.