Вопрос	Областное начальство у вас поменялось после смены власти в Киеве или в областной администрации остались те же люди?
Ответ	Областное начальство поменялось. Сейчас они все представляют интересы "Единого центра".
Вопрос	В Закарпатье нет очень уж крупных, национального значения промышленных предприятий. Область живет туризмом, торговлей, мелким бизнесом, в том числе, как никто особенно и не скрывает, полукриминальным. Сколь сильной может оказаться для жителей области вся эта встряска? Поменяли начальство таможни, сейчас понаедут чиновники из Киева...
Ответ	Ожиданий кардинальных перемен у населения нет. Не раз уже меняли и руководство таможни, и пограничников тоже. Все равно через некоторое время все утрясалось, и дела продолжались. Возможно, будет некоторое время напряженная ситуация, но никто не говорит о том, что старой жизни наступил конец. У нас продолжится мелкая контрабанда. И крупная.
Вопрос	Украина ждет соглашения об отмене визового режима со странами Европейского союза. Для вашей области это важно – или у всех, кому надо, уже есть вторые паспорта?
Ответ	Закарпатцы ждут безвизового режима, потому что все-таки не у всех есть свободная возможность перемещаться за границу. Но у большинства – да, паспорта или визы есть, есть и работа за границей, легальная или нелегальная. Да и возможности приграничной зоны позволяют легко пересекать границу и через полчаса уже быть в Венгрии или в Словакии.