Вопрос	Вы наверняка знаете о том, что в окружении Путина сейчас растет недовольство его политикой. Не кончится ли это все тем, что Путин вынужден будет резко изменить свою политику в отношении Украины, пойти на попятный, свернуть всю эту пропагандистскую кампанию, а вместе с этим и санкции тихонечко отомрут? Реален такой сценарий?
Ответ	Мне этот сценарий неинтересно обсуждать. Это бред, попытка применить законы физики к рисованию картин акварелью. То, что происходит сейчас в России, было предсказуемо. И это все может быть описано вот в концепции позитивной карьеры. Позитивная карьера – это когда человек хочет улучшить себя и все вокруг него. Есть концепция негативной карьеры, когда человек ненавидит себя и хочет ухудшить все для себя и для других. Проблема России состоит в том, что вся власть и все ресурсы в России принадлежат ворам. Воры живут по принципу: украл – выпил – в тюрьму... Точно так же Путин и его друзья. Они не ищут от жизни позитива. Они мечтали о ситуации, когда они могут сказать: "Да жизнь – дерьмо, не зря у меня все время так гадко на душе". Только когда их боятся, только когда льется кровь, вот тогда им все нравится, ушла эта нестыковка. Немецкие разведчики должны знать: проблема вора не в том, что сумочка закрыта, а в том, что мир красив и добр и он в этом мире – чужой. И вот когда вор попадает в тюрьму, когда он видит облупленную краску на железных прутьях, когда он пробует эту баланду, вот тут-то, наконец, он чувствует себя дома. В Кремле находятся воры и шпана. Никаких противоречий данная ситуация у них не вызывает. Они находятся полностью в своей тарелке. Запрет на въезд в Париж их не пугает: там баланды не подают.
Вопрос	Но в стране Путина живут и люди, которые ничего не украли, никого не убили и не хотят оказаться в этой железной клетке. Что же им делать?
Ответ	Человек отличается от животного тем, что он не просто живет для того, чтобы есть морковку. Вот мои морские свинки, они едят морковку и довольны, морковки нет – недовольны. Человек имеет права и обязанности, и высокую цель перед собой. Он родился для чего-то, поэтому он мыслящий, и он должен страдать. Люди, желающие добра, страдают от того, что им не удается максимально выразить свой талант. Вот как Ван Гог, он страдал, потому что его картины были недостаточно хорошими, как он считал. Другие люди страдают от того, что у них на душе муторно, и поэтому им нужно выражать свою мерзость, доставляя боль другим. Вот они этим занимаются.
	И это оскорбление для человека – сказать, что все, что нужно российским гражданам, чтобы у них было достаточно денег для жратвы. Они же все-таки люди! И ситуация такая, что им нужно понять, что началась война, и в эту войну надо воевать за свои права, за свою честь, выходить на улицу, создавать объединения, партии. Не бояться репрессий, выражать свое мнение честно, бойкотировать телевидение. Делать так, чтобы человек, который выступает по телевидению с откровенной ложью, не мог пройти по улице. Вот есть Дмитрий Киселев, и проблема не в том, что он говорит ложь, а в том, что он возглавляет коллектив из тысячи человек и не боится выйти из офиса и пойти в туалет, не боится, что кто-то за ним зайдет и опустит его головой в унитаз.
Вопрос	Так и произошло на Украине: люди восстали, люди не потерпели бандитскую власть, опустили своих Киселевых головой в унитаз. Но почему-то я совершенно не верю то, что подобное может произойти в России.
Ответ	И чудесно! Пусть не происходит. Мир такой, какой он есть, и пусть в России этого не будет, и пусть в России люди живут ужасно! Люди живут ужасно в Северной Корее, хотя их, конечно, нужно спасти. Люди живут ужасно в Африке. Что же тут поделаешь? В конце концов, это их дело. Вот россияне и будут живым примером ужасной жизни. В Монголии люди ездят на лошадях и живут в юртах. Если будут санкции, в России люди будут ездить на лошадях и жить в юртах через 10 лет. И что? Чем они лучше монголов?
	Просто россияне должны знать, что это их выбор. Сегодня молодые солдаты Украинской 79-й аэромобильной бригады стоят на границе с Россией, пытаясь предотвратить переход границы новыми колоннами российской бронетехники. С российской территории их подло обстреливают из пушек и из "Градов". Они не отвечают: обстреливать российскую территорию приказа нет. Они несут потери, но держатся. Это герои.
	Русские тоже так умеют, конечно. Вот был фильм "Девятая рота" и сотни других фильмов про войну: "Они сражались за Родину", "Освобождение". Все правдиво показано. Мой дед тоже погиб, защищая Москву. Так вот, у меня нет никакого предпочтения между украинцами и россиянами. Сам я – москвич.
	Но я вижу громадную разницу между подлостью и стремлением к свободе, наглой ложью и стремлением найти и защитить правду, наглой агрессией и защитой своей страны.
	И я надеюсь, что крымнаши скоро будут жить на мерзлой картошке, а уж что я желаю своре путинских подлецов, я не хочу и говорить – все-таки это интервью.