Вопрос	Может ли это решение Европейского суда стать поводом для пересмотра вашего дела в России?
Ответ	В соответствии с российским Уголовно-процессуальным правом, не только может, но и является основанием для возобновления производства по новым обстоятельствам. Прокуратура обязана теперь выйти в суд с просьбой возобновить процесс по делу. Возможно, процесс будет возобновлен на этапе кассационного рассмотрения, надзорного производства, и даже – на этапе предварительного следствия.
Вопрос	Есть ли у вас сейчас какие-либо препятствия для возвращения в Россию? Есть ли желание это сделать?
Ответ	Желание сделать это у меня есть. Но есть и сомнения. Хотя в российском законодательстве и сказано, что нельзя осудить человека дважды за одно и тоже, но Михаила Ходорковского и Платона Лебедева дважды за одно и то же осудили. И у меня нет никакой уверенности, что человека, которого помиловали, не посадят второй раз, если он вернется в страну. У меня нет уверенности в том, что диктатура закона имеет хоть какое-то отношение к закону.
Вопрос	Можно ли в связи с этим решением суда говорить о вашей реабилитации, хотя бы частичной?
Ответ	Это зависит от того, какое решение вынесено, я с ним пока не знаком. Мы не знаем, принято ли решение по всем пунктам жалобы или нет. Как говорили мои защитники, есть два пункта, которые дают основания говорить о прекращении дела и об отсутствии события преступления. В этом случае речь может идти о реабилитации в соответствии с российским законом. К сожалению, люди, которые сейчас возглавляют наше государство, органически неспособны признать свою неправоту. Они в тюрьме никогда не сидели и не знают, что признание своих ошибок способно только повысить уважение к ним в глазах людей.