Вопрос	Чиновники знают о том, что у вас такое критическое положение? Обращались ли вы к кому-то, и обращал ли кто-то внимание на то, в какой ситуации вы оказались?
Ответ	К нам приезжал начальник местного отделения милиции, предлагал помощь и сказал, что если ситуация срочная, обращайтесь – поможем. Пожарники периодически подъезжают, смотрят. Звонила девушка, сказала, что до нас не может дозвониться наша главная партия "Единая Россия". Все дозваниваются и пытаются помочь, а она не может дозвониться. Я не стал перезванивать. Мы попросили помощи, но, наверное, этой политической партии не очень хочется помогать. Если бы захотели, дозвонились бы.
Вопрос	Я не хочу сгущать краски, но, предположим, пожар приближается к вашему приюту. Что делать, как спасать животных?
Ответ	Мы надеемся на свои силы, на помощь жителей деревни рядом и пожарных. Максимум, нам придется выпустить животных в поле и потом собирать. У нас есть свой транспорт, на котором мы возим корма и животных на лечение, но на нем не вывезешь всех животных.
Вопрос	Что нужно делать, чтобы вам помочь? Дайте просто инструкцию.