Вопрос	Я думаю, что очень многие с вами согласятся в том, что это действительно будет очень мощная пиар-акция. И все-таки, в контексте того, что развивается интернет, возникают разного рода блогерские скандалы, – не будет ли это мероприятие иметь некий обратный эффект? Ведь людям просто может показаться, что это слишком пафосное, слишком никому не нужное и дорогое мероприятие, которое может только уменьшить популярность "Единой России".
Ответ	Трагедия заключается в том, что те люди, про которых вы сейчас говорили, целевая аудитория интернета в России по-прежнему очень невелика. Это молодежь, это люди среднего возраста, у которых зарплата выше среднего, у которых неплохое образование. Но если брать по всей России, то, конечно же, аудитория Первого и Второго каналов намного превосходит целевые аудитории интернета. Поэтому пользователи интернета – просто капля в море по отношению к зрителям Первого и Второго каналов. Безусловно, будет негативная реакция, и она уже была. Безусловно, социальные сети будут переполнены комментариями и обсуждениями. Но, к сожалению, это никоим образом не отразится на ходе предвыборной кампании и на результате выборов.
Вопрос	Так или иначе, Владимиру Путину, видимо, придется выступать с какой-то программной речью. Вы можете сделать предположение, в чем она будет заключаться?
Ответ	Я боюсь, что риторика Путина будет не сильно отличаться от предыдущих выступлений, когда говорилось, что теперь государство будет работать во благо человека, что теперь оно обратит внимание на человека. Мне, к сожалению, от всего этого становится горько, такое ощущение как будто до этого с открытой трибуны проговаривали, что все наоборот. Это несколько по-детски. Мне кажется, что в XXI веке, когда мы говорим о том, что государство наконец-то будет работать ради человека, фактически перечеркивает всю 20-летнюю историю новой России. Мне кажется, это даже как-то кощунственно звучит. Я не думаю, что будут какие-то новые тезисы, которые до сих пор не озвучивались. Мне кажется, это будет некий коктейль из программы Путина и программы Медведева, потому что все-таки, если Дмитрий Анатольевич позиционируется как будущий председатель правительства, то это, прежде всего, люди одной команды. Безусловно, акценты будут расставлены. Скорее всего, будет больше проговариваться социальная политика, потому что в преддверии выборов как раз это то, о чем и хотят слышать зрители Первого и Второго каналов. К сожалению, как всегда, будет сказано то, чего мы хотим, но мы не услышим, как люди собираются достичь из точки А точки Б. Вряд ли будут проговорены конкретно именно те механизмы, именно те меры и те ресурсы, которые будут использоваться для достижения поставленных целей. А это всегда больше всего удручает.