Вопрос	Вы упомянули о круглом столе. Очевидно, вы ожидаете положительную реакцию власти на появление манифеста?
Ответ	Я считаю, что во власти существуют разумные люди, которые взвесят все "за" и "против", поймут, что лодка не только будет раскачиваться, а просто утонет. И поймут, что есть второй сценарий - мирного развития событий. Я думаю, что никто не заинтересован в том, чтобы в стране начался хаос.
Вопрос	Неужели вы думаете, что Кремль согласится добровольно отдать власть?
Ответ	Я не думаю, что Кремль согласится это сделать добровольно. У нас в 3-й статье Конституции написано, что источником власти является народ. Должно быть массовое народное движение. Конечно, если это не будет массовым народным движением, то всегда у власти будет возможность объявлять тех людей, которые выходят на площадь, меньшинством, которое противопоставляет себя большинству, выступающему за власть. Чтобы у власти не было таких аргументов, в протестном движении должно участвовать не 100 и не 200 тысяч человек, а в десятки раз больше.
Вопрос	Что может заставить этих людей выйти на площади?
Ответ	Многое будет зависеть оттого, как пройдет 12 июня, как люди они воспримут план конкретных действий. Если они воспримут его, как свой план, я думаю, что многие захотят участвовать в протестном движении. Но, надо признаться, что и власть делает все для того, чтобы люди выходили на площадь.