Вопрос	То есть вас посадили за дело?
Ответ	Они меня посадили за дело. Был суд, слава богу, там суд – это суд, и с учетом того, что я пришел сам, то есть я пришел после перехода границы сразу в компетентные органы. Мы пообщались, а потом вы все знаете – суд, срок, который все-таки символический.
Вопрос	Михаил, вы предполагали, что этим кончится – судом и тюрьмой?
Ответ	На 99 процентов.
Вопрос	Значит, по сути, пришли сдаваться.
Ответ	Я пришел сдаваться, потому что я пришел к ним за помощью. Вот я прихожу у вас просить помощи, а у самого пистолет. Нужно открываться! Я пришел, и я открылся. Во-первых, я не знаю, что они знают. А во-вторых, я не политический эмигрант. Да, я поругался с российской властью, это дошло до критической точки, но опасность исходила не от политических репрессий, а конкретно от названных людей, спецслужб.
Вопрос	В чем заключалось обвинение? Там же шпионаж, кажется?
Ответ	Нет, это статья 233 "Ненасильственные действия иностранца, направленные против суверенитета и государственной целостности Эстонской республики". То есть шпионаж был у меня заменен на эту статью.
Вопрос	А что за "ненасильственные действия"?