Вопрос	Перед визитом Кэмерона в британских СМИ появились сообщения, что после охлаждения отношений не было никаких официальных контактов с Владимиром Путиным в течение 4 лет. Как понимать появление таких публикаций в преддверии визита? Это свидетельство продолжения жесткой политики или готовность к смягчению?
Ответ	Британская пресса совершенно свободна. То, что она публикует, думаю, не имеет никакого отношения к визиту. Другое дело, что, какие-то источники в окружении премьера могли напомнить о некоторых, скажем так, особенностях отношений двух стран в последние годы. Как мне кажется, приезд Кэмерона в Москву, по крайней мере, в российском руководстве пытаются разыграть именно в качестве, если хотите, полной нормализации отношений. Кэмерон, судя по всему, произнесет речь в МГУ; не каждый глава правительства и даже государства такого удостаивается. Так что, как мне кажется, существует попытка сделать этот визит действительно символом того, что проблемы остались позади.
	При этом, повторюсь, упомянутые особенности - учитывая отношения британской бюрократии, британских государственных служащих к национальным интересам - никогда не уйдут с повестки дня полностью. Ведь политики, правительства приходят и уходят, а госслужащие - в том числе сотрудники фискальных служб, полиции, прокуратуры - остаются при любом кабинете. Так что, такая институциональная память о том, что случилось в 2006 году в Великобритании, будет оставаться все время. И, конечно, заявка на экстрадицию Лугового отозвана не будет.
Вопрос	Насколько серьезны интересы британского бизнес-сообщества в России? Скажем, с Кэмероном едет один из руководителей , которая в последнее время столкнулась с изрядными проблемами в России.
Ответ	Если я правильно понял, Великобритания - второй после Германии прямой инвестор в России. По крайней мере, по активности британцы точно находятся в первой тройке тех, кто работает в России. У них довольно большое сообщество людей, работающих в РФ, живущих в Москве и Питере. Для таких компаний, как ВР, российский рынок очень важен. ВР участвует в компании ТНК - по крайней мере, пока в ней участвует. Конечно, попытка решить проблемы ВР в России будет предпринята во время переговоров. Другое дело, что никаких немедленных результатов в разрешении кризиса вокруг ВР после визита Кэмерона ожидать, наверное, не приходится. Но, конечно же, это тоже будет одна из тем переговоров - как и, скажем, Иран, или события в Ливии, или ситуация на Ближнем Востоке.
Вопрос	Что можно сказать об общественном мнении? Каково отношение у британского общества к России?
Ответ	Довольно многообразное. Все зависит от того, с кем вы говорите. Как мне кажется, британские интеллектуалы - причем как правого, так и левого толка - к России относятся более осторожно или критически. Что касается бизнесменов, то они, несмотря на все проблемы, в основном все же на Россию смотрят как на страну, в которой можно делать деньги. Их мнение чуть более позитивно - хотя после истории с ВР я бы хотел послушать, что люди будут говорить на сей счет: может быть, атмосфера изменится. Но, как мне кажется, британцы - довольно высокого мнения о присутствии в их стране выходцев из бывшего СССР, в основном из России. Все, кто переехал в Великобританию, в основном, устроились очень хорошо. Я не говорю о людях типа Абрамовича, а просто об обычных профессионалах, которые там работают, живут. Так что, интересно отметить, что в крупных городских центрах - прежде всего, в Лондоне - о россиянах представление намного более четкое и ясное в связи с тем, что их много вокруг, чем это было 7-10 лет назад.