Вопрос	Грузинские власти вряд ли можно считать изобретателями этого способа пропагандистского воспитания. В Хорватии и Сербии времен войны в бывшей Югославии власти этих республик проводили время от времени подобные мероприятия, в том числе среди детей и подростков. Насколько дети внушаемы в данном случае?
Ответ	Очень внушаемы. Сформировать свое собственное отношение к событиям, которые происходит, они не могут. Влиять на эти же события – тоже. По сути они являются вторичными жертвами войн символических или реальных. Рассчитывать на то, что некоторые дети будут относиться к подобным конкурсам с иронией, не приходится. Хотя бы потому что детей реально пугают агрессивные действия, теракты, войны и перспектива близкой гибели. С восьми до 18-ти страх смерти – один из самых доминирующих именно потому, что молодые люди беспомощны, они не хотят гибнуть, и это понятно.
	Обычно предложение рисовать используется в психотерапевтической практике в том случае, когда дети травмированы, даже если ребенок попал в ДТП. Но это проводится строго анонимно и камерно, в условиях психотерапевтического кабинета. Где за одним рисунком следует другой, и это способ помочь психотерапевту понять, насколько глубока травма, какими способами можно выводить ребенка из состояния стресса. Но эти рисунки не выставляются на обозрение и детям не говорят, что их рисунки будут опубликованы. Это бы их шокировало еще больше.
Вопрос	Трагические события августа 2008 года значительная часть международной общественности считает агрессией России. Как быть в этой непростой ситуации, что объяснять детям? Как государство должно заботиться о том, чтобы правильно воспитывать своих маленьких граждан?
Ответ	Я посмотрела сайт грузинского министерства образования, там достаточно много мероприятий, которые направлены на нужды детей. И это нужно знать. Но чаще всего тема войны, гибели – детьми отторгается. И это неправильно – поднимать ее снова и снова. К ней можно возвратиться, когда дети спокойны, когда они сами задают вопросы. И мы должны быть готовы ответить на эти вопросы. А вот держать детей все время в невротическом напряжении, напоминать им о том, что завтра все может закончиться каким-нибудь Армагеддоном – это неправильно. Мы можем понять, почему это делают политики, но вменяемые взрослые люди – учителя и родители – так делать не должны.