Вопрос	В чем конкретно, на ваш взгляд, слабость нынешнего временного правительства Киргизии?
	Вы считаете, что угроза гражданской войны, разделения республики по-прежнему очень велика?
	Уйгуры боятся, что теперь их будут громить?
	Русские общины, русские семьи не втянуты в этот конфликт, не пострадали?
Ответ	Нет, не втянуты и не пострадали. Разве что те, кто до последнего времени не собирались уезжать из Киргизии, сейчас настроены на то, чтобы покинуть пределы республики, получить статус переселенцев и добиваться получения российского гражданства. Те, кто довольно спокойно реагировал на мартовские события 2005 года, сейчас очень болезненно воспринимают все происходящее сейчас, и не видят перспектив, будущего у страны.
Вопрос	Вы предлагаете отложить проведение референдума, так?
Ответ	Да. Знаю, что и ряд представителей Ошской и Джалал-Абадской областей просят временное правительство, пока идет сорокадневный траур, отложить его проведение. Понимаете, если события и дальше будут разворачиваться таким же образом и будет конфликт, может так получиться, что референдум с большой долей вероятности будет сфальсифицирован.