Вопрос	После ухода Ельцина и от власти, и из жизни, отношение к нему не стабилизировалось, популярность продолжает падать. Нынешняя власть на это работала – косвенно или прямо?
Ответ	Безусловно. Потому что при отсутствии нормальных, характерных для правового государства механизмов передачи власти самым важным способом легитимации, то есть оправдания своего прихода к власти, становится критика предшественника. Это устойчивый механизм, так Хрущев разоблачал Сталина, Брежнев – Хрущева, Горбачев – Брежнева, а Ельцин – Горбачева. То же самое делал и Путин, который создал миф о "лихих 90-х". Мощная система пропаганды работала на дискредитацию Ельцина и всей его политики, возвышая Путина и оправдывая его приход к власти. "Лихие 90-е" – это, в общем, идеологический миф, потому что именно при Ельцине в России была создана институциональная система, которая позволила хоть в какой-то части провести рыночные реформы, а также выдержать глубокий кризис 1998 года, обеспечить все-таки основу для последующего подъема экономики и уровня жизни. Тут дело не только, конечно, в нефтяном "золотом дожде", но и в том, что все-таки какие-то изменения произошли в самой структуре экономики.
	Путин, конечно, очень многое свернул из того, что сделал Ельцин, и фактически дал обратный ход, противоположный курс тому, что делал Ельцин. Это ликвидация разделения властей, упразднение независимости судов, отмена свободы прессы. И, в общем, при всей критике и всех оговорках, при Ельцине были конкурентные выборы, работал механизм смены власти и, соответственно, контроля над властью, что полностью ликвидировано при Путине. Мы имеем дело не просто с усилением авторитарного режима, но и с превращением его в имитацию советского тоталитаризма.
Вопрос	"Ельцин-Центр" основан по указу Дмитрия Медведева о создании в России центров наследия президентов. Каким бы ни было это наследие в случае с Ельциным, в массовом сознании и образовании ему отвели немного места. Какова миссия екатеринбургского центра и в чьих интересах он действует?
Ответ	Поскольку к его возникновению причастны разные люди, то и разные мотивы, я думаю, тут проявляются. С одной стороны, явное совершенно желание сохранить и проанализировать вклад Ельцина , то, что он сделал, осмыслить, как-то задокументировать – это хорошо и полезно. С другой стороны, для власти, для демонстрации ею своей легитимности важно иметь и такой фасад демократической преемственности. Поэтому такой центр, как перо на шляпе, будет украшением, а его функциональная роль не будет значительной. В-третьих, таким образом могут быть отклонены упреки в том, что в России насаждается единомыслие. Такую же роль играет, например, конкурс на создание памятника репрессированным на московском проспекте Сахарова или еще какие-то подобные жесты, которые, скорее всего, имеют характер именно отдельных жестов, а серьезного влияния иметь не будут.