Вопрос	После ухода Ельцина и от власти, и из жизни, отношение к нему не стабилизировалось, популярность продолжает падать. Нынешняя власть на это работала – косвенно или прямо?
Ответ	Безусловно. Потому что при отсутствии нормальных, характерных для правового государства механизмов передачи власти самым важным способом легитимации, то есть оправдания своего прихода к власти, становится критика предшественника. Это устойчивый механизм, так Хрущев разоблачал Сталина, Брежнев – Хрущева, Горбачев – Брежнева, а Ельцин – Горбачева. То же самое делал и Путин, который создал миф о "лихих 90-х". Мощная система пропаганды работала на дискредитацию Ельцина и всей его политики, возвышая Путина и оправдывая его приход к власти. "Лихие 90-е" – это, в общем, идеологический миф, потому что именно при Ельцине в России была создана институциональная система, которая позволила хоть в какой-то части провести рыночные реформы, а также выдержать глубокий кризис 1998 года, обеспечить все-таки основу для последующего подъема экономики и уровня жизни. Тут дело не только, конечно, в нефтяном "золотом дожде", но и в том, что все-таки какие-то изменения произошли в самой структуре экономики.
	Путин, конечно, очень многое свернул из того, что сделал Ельцин, и фактически дал обратный ход, противоположный курс тому, что делал Ельцин. Это ликвидация разделения властей, упразднение независимости судов, отмена свободы прессы. И, в общем, при всей критике и всех оговорках, при Ельцине были конкурентные выборы, работал механизм смены власти и, соответственно, контроля над властью, что полностью ликвидировано при Путине. Мы имеем дело не просто с усилением авторитарного режима, но и с превращением его в имитацию советского тоталитаризма.
Вопрос	"Ельцин-Центр" основан по указу Дмитрия Медведева о создании в России центров наследия президентов. Каким бы ни было это наследие в случае с Ельциным, в массовом сознании и образовании ему отвели немного места. Какова миссия екатеринбургского центра и в чьих интересах он действует?
Ответ	Поскольку к его возникновению причастны разные люди, то и разные мотивы, я думаю, тут проявляются. С одной стороны, явное совершенно желание сохранить и проанализировать вклад Ельцина , то, что он сделал, осмыслить, как-то задокументировать – это хорошо и полезно. С другой стороны, для власти, для демонстрации ею своей легитимности важно иметь и такой фасад демократической преемственности. Поэтому такой центр, как перо на шляпе, будет украшением, а его функциональная роль не будет значительной. В-третьих, таким образом могут быть отклонены упреки в том, что в России насаждается единомыслие. Такую же роль играет, например, конкурс на создание памятника репрессированным на московском проспекте Сахарова или еще какие-то подобные жесты, которые, скорее всего, имеют характер именно отдельных жестов, а серьезного влияния иметь не будут.
Вопрос	В России власть сменяется редко, но при этом популярны рассуждения о преемниках. Путина считают преемником Ельцина, потому что тот его сам и назначил. Можно ли всерьез говорить о преемственности Путина от Ельцина – не в каком-то возвышенном или хронологическом смысле, а в том, что Путин во многом действует во власти теми же методами, что и Ельцин?
Ответ	Если посмотреть на логику правления Ельцина, вполне прослеживается мотив опоры на спецслужбы. Как только начались реформы и Ельцин начал терять массовую поддержку, перед ним встал выбор, на кого опираться: на партию демократического выбора, на силы демократической направленности или на так называемые силовые структуры. Но было понятно, что демократы на тот момент теряли поддержку, поскольку так всегда бывает в ситуации перехода – реформаторы оказываются "врагами" в глазах общественного мнения, особенно консервативной его части, становятся виновниками и инициаторами снижения уровня жизни. Силовые структуры, в отличие от демократических институтов, в ситуации такого выбора обеспечивали Ельцину защиту и возможность сохранения власти. И он сделал через какое-то время выбор в пользу усиления авторитарных институтов. А дальше была сделана ставка на консервативные силы, на остатки номенклатуры. Не Путин, так кто-то другой из представителей спецслужб поднялся бы наверх, а уж затем подчинил бы себе страну. В этом смысле само появление личности Путина – некоторая случайность, но логика восстановления жесткой репрессивной системы понятна и очевидна. Чистая технология, с чего начинать: с передела собственности и установления контроля над финансово-промышленными группировками, с введения цензуры, мобилизации общества через начало войны в Чечне, давления на суд, подчинение суда администрации президента. Такой выбор был сделан именно Ельциным в поздние годы его правления, а Путин просто продолжал такую политику. Это не его личная интенция, это логика действий спецслужб, тайной политической полиции, которая контролирует и финансовые потоки, и общественную жизнь, и политическую жизнь, и административное управление в регионах, и многое другое.
	С реди критиков режима Путина распространен тезис о том, что Путин держится за власть благодаря своему клану. То есть у Владимира Путина просто нет альтернативы, иначе его якобы сдаст группа "друзей", которые сейчас его окружают и вместе с ним "пилят" Россию. То же говорили, кстати, про клан Ельцина в последние месяцы его пребывания на президентстве. Но вот Ельцин и его клан безболезненно вышли из публичной политики. Это произошло благодаря Путину, поскольку он не разорвал "охранную грамоту"? Или все разговоры о силе кланов в России – просто любимый национальный штамп конспирологии? Может быть, люди любят говорить об этом, потому что так легче многое объяснить?
	Дело не только в кланах, хотя, безусловно, такого рода группировки сыграли очень важную роль в реставрации квазисоветской системы. Дело в институтах, которые не трансформированы. Потому что изменения, реформы в России шли крайне неравномерно. Быстрее всего и наиболее существенно изменения касались тех областей, которые не были связаны со структурами власти. Это экономика, технологии, массовое потребление, массовая культура. А сама вертикальная структура власти, не контролируемая обществом, и те институты, на которые эта власть опиралась, не были реформированы. Прежде всего, политическая полиция, действующая вне правовых рамок и именно поэтому получающая статус особой, чрезвычайной полиции, зависимый суд в сочетании, конечно, с устранением политической конкуренции и системы образования – эти институциональные сферы практически не подлежали изменению. Я бы в этой связи говорил об элитных структурах, как они формируются. Но это только часть системы управления или господства, и без институтов, на которые эта элита опирается, никаких существенных влияний не было бы.
	Если уж говорить о нереализованном первоначальном плане Ельцина – что не было сделано, или было только начато, или проведено крайне непоследовательно и нерешительно, – то понятно, что номенклатура как принцип организации власти не была ликвидирована. Не была проведена люстрация, что очень важно для такого рода изменений , не была дана правовая оценка коммунистическому прошлому как преступной государственной системе, не проводилась кадровая политика, обеспечившая разрыв связки, образующей основу тоталитарной системы сращения партии и государства. Я не думаю, что это должно быть серьезным упреком в адрес Ельцина. Скорее, это некоторое объяснение: не было в его окружении авторитетных групп, которые понимали бы необходимость такого рода работы. Основная идея ельцинских реформ – некий экономический детерминизм: давайте запустим рыночные механизмы, а рынок сам приведет к демократизации, к изменению системы права, судебной системы, политической системы и всего остального. Тогда не было понимания, сколь сильно сама природа тоталитаризма укоренена в массовом сознании, в структуре общества. Это не осознается до сих пор. Оснований надеяться на скорые изменения, я думаю, нет. Мне кажется, что становится все сложнее изменить систему. Во всяком случае, пока не будут осознаны эти проблемы, пока речь пойдет не только о том, как победить на выборах, а о гораздо более глубоких изменениях, о необходимости более глубоких изменений, – считает социолог Лев Гудков.