Вопрос	Еще пять лет назад лидерами арабского мира многие эксперты считали Египет и Саудовскую Аравию. Сейчас эта табель о рангах изменилась?
Ответ	Пожалуй, роль Саудовской Аравии как одного из ведущих членов Лиги арабских государств сохранилась за этой страной, являющейся богатейшей в регионе из-за количества добычи и продажи нефти. Египет сейчас во многом занят своими внутренними делами и поэтому его роль со времен Гамаля Абдель Насера несколько потускнела. Египтяне, конечно, будут стремиться к тому, чтобы вернуться на лидирующие позиции в Арабской лиге, то же можно сказать и об Ираке. Иракское руководство приложило много сил к тому, чтобы нынешнее заседание состоялось, ему очень важно выйти на региональную арену, восстановить свои прежние позиции. Стремления государств, которые уже изменили свою систему, или только собираются предпринять какие-то реформы, чтобы соответствовать окружению, конечно, будут менять расстановку сил. То есть, сейчас мы наблюдаем моментальный снимок действительности, динамика процесса еще продолжается.
Вопрос	На саммите Лиги арабских государств может быть принято сколько-нибудь реалистическое и вменяемое, с дипломатической точки зрения, решение, связанное с развитием сирийского конфликта?
Ответ	Судя по тому, как события развивались в предыдущие два дня, когда заседали министры экономического блока и министры иностранных дел, складывалось впечатление, что никакого серьезного демарша – по крайней мере, по сравнению с тем, что уже был продемонстрирован – со стороныЛиги арабских государств ожидать не приходится. Тем более, что Сирия сама сказала, что без своего участия она не будет принимать к исполнению никакие инициативы к исполнению. С другой стороны, на сегодняшней сессии глав государств, на которой выступали и генеральный секретарь Лиги арабских государств, и генеральный секретарь ООН, сирийский вопрос вошел в повестку, и подход к нему был обострен. Так что возможны всякие повороты.