Вопрос	Лига арабских государств пытается играть посреднические функции во многих Учитывая противоречия, которые существуют между арабскими странами, можно ли ожидать, что какие бы то ни действия Лиги арабских государств будут успешными?
Ответ	На повестке дня нынешней сессии саммита арабских стран стоят девять вопросов, и некоторые из них выдвинуты на первые позиции: рассмотрение сирийского вопроса, палестинский вопрос, ситуация в Йемене. Я употреблял такое выражение, как "арабская нация" – это понятие живет, скорее, в сердцах арабов, несмотря на всю разрозненность арабского мира по религиозному и географическому принципу. Об этом, в частности говорил в своей речи на открытии сессии генеральный секретарь Лиги арабских стран. Он сказал, что реформа Лиги арабских стран, превращение ее в более-менее действующий механизм, невозможна без содействия всех участников этой институции.
Вопрос	Еще пять лет назад лидерами арабского мира многие эксперты считали Египет и Саудовскую Аравию. Сейчас эта табель о рангах изменилась?
Ответ	Пожалуй, роль Саудовской Аравии как одного из ведущих членов Лиги арабских государств сохранилась за этой страной, являющейся богатейшей в регионе из-за количества добычи и продажи нефти. Египет сейчас во многом занят своими внутренними делами и поэтому его роль со времен Гамаля Абдель Насера несколько потускнела. Египтяне, конечно, будут стремиться к тому, чтобы вернуться на лидирующие позиции в Арабской лиге, то же можно сказать и об Ираке. Иракское руководство приложило много сил к тому, чтобы нынешнее заседание состоялось, ему очень важно выйти на региональную арену, восстановить свои прежние позиции. Стремления государств, которые уже изменили свою систему, или только собираются предпринять какие-то реформы, чтобы соответствовать окружению, конечно, будут менять расстановку сил. То есть, сейчас мы наблюдаем моментальный снимок действительности, динамика процесса еще продолжается.
Вопрос	На саммите Лиги арабских государств может быть принято сколько-нибудь реалистическое и вменяемое, с дипломатической точки зрения, решение, связанное с развитием сирийского конфликта?
Ответ	Судя по тому, как события развивались в предыдущие два дня, когда заседали министры экономического блока и министры иностранных дел, складывалось впечатление, что никакого серьезного демарша – по крайней мере, по сравнению с тем, что уже был продемонстрирован – со стороныЛиги арабских государств ожидать не приходится. Тем более, что Сирия сама сказала, что без своего участия она не будет принимать к исполнению никакие инициативы к исполнению. С другой стороны, на сегодняшней сессии глав государств, на которой выступали и генеральный секретарь Лиги арабских государств, и генеральный секретарь ООН, сирийский вопрос вошел в повестку, и подход к нему был обострен. Так что возможны всякие повороты.