Вопрос	Эксперты не ждут от сегодняшнего визита Дмитрия Медведева в Вашингтон каких-то больших - прорывных, как говорят политологи - решений. Существует ли новая повестка дня российско-американских отношений?
Ответ	Фактически повестка дня российско-американских отношений в том виде, в каком она замышлялась, скажем, год назад в Вашингтоне и на которую так или иначе согласилась Москва, исчерпана. Строго говоря, я не жду никаких новых крупных соглашений - формальных или неформальных - между Москвой и Вашингтоном, просто нет таких проблем, по которым сейчас можно было бы найти общее решение.
Вопрос	Именно поэтому эксперты говорят о том, что президенты должны говорить больше об экономике?
Ответ	Наверное. Об экономике вообще говорить приятно, полезно, и для президентов тоже, особенно в условиях кризиса. Можно высказать очень много умных мыслей. Но вопрос в том, о чем, собственно, говорить. О том, что Россия должна вступить во Всемирную торговую организацию? Но в России есть очень серьезные препятствия для этого, и отнюдь не позиция Вашингтона является здесь главным тормозом. Говорить о том, что американские компании могут принять участие в так называемой "модернизации" России? Вопрос в том, насколько американские компании готовы инвестировать в Россию и, главным образом, передавать самые современные технологии России. Вот тут опять-таки есть серьезные сомнения.
Вопрос	Права человека в России, ситуация на Северном Кавказе, свобода прессы, контроль над телевидением со стороны российского руководства - этот комплекс тем затрагивается сейчас в российско-американских переговорах? Если нет, то почему?
Ответ	Думаю, этот комплекс проблем передан в комиссию Суркова-Макфола, и там серьезные эксперты с двух сторон ведут какие-то разговоры на эту тему. Чем эти разговоры кончатся, я не знаю. Мое ощущение таково , что в Вашингтоне уже давно приняли решение о том, что если российское население чувствует себя довольным при авторитарном режиме , не надо тогда пытаться делать россиян счастливыми вопреки их мнению. Ведь большинство российского населения, как свидетельствуют опросы общественного мнения, довольны нынешним руководством и вообще не собираются что-то менять. "Это их проблемы, - говорят в Вашингтоне, - это их дело, не будем учить их тому, что демократия все-таки лучше, чем недемократия, а свобода лучше, чем несвобода".