Вопрос	Но неужели для Китая Иран с ядерным оружием не представляет совсем никакой угрозы?
Ответ	Они немало инвестировали в Иран – без особой выгоды для себя. И санкции против Тегерана подорвут любую возможность получить назад хоть какие-то деньги. Это, конечно, плохой предлог, чтобы выступать против санкций, но именно он лежит в основе политики. Вдобавок к этому Китай помнит, что он сам был предметом санкций после подавления демонстрации на площади Тяньаньмэнь, которое получило всеобщее осуждение со стороны Запада. Пекину не нравится, что другие страны могут пострадать от санкций, потому что Пекин боится, что и он в будущем может опять стать предметом санкций. Все это вместе взятое и лежит в основе того, что пропагандирует Китай: чтобы работала дипломатия и чтобы Иран не наказывали еще больше, чем он уже наказан. Конечно, они думают о том, что Иран, создавший ядерное оружие, не в их интересах, но это кажется более отдаленной перспективой, чем те аргументы, которые я только что перечислил.
Вопрос	Помимо Ирана и его ядерных амбиций, что еще может вызвать дискуссию на конференции?
Ответ	Одним из показателей успеха конференции – помимо иранского вопроса – была бы итоговая совместная резолюция или коммюнике. Почему? Потому что в 2005 году, при президентстве Джорджа Буша-младшего, никакой совместной резолюции принято не было. Перед новой администрацией стоит вызов: мы сделаем то, что предыдущее руководство Белого дома сделать не смогло. И неважно, что могла бы включать в себя подобная резолюция. Что бы она ни содержала, она сама по себе уже стала бы показателем того, что в мире есть консенсус. Она сама по себе была бы уже успехом вне зависимости от того, что в ней говорится. Возможно, показателем успеха было бы и то, сколько положений резолюции Совета Безопасности ООН за номером 1887, принятой в прошлом сентябре, содержала бы эта резолюция конференции. Если удастся заручиться поддержкой 189 стран, участвующих в конференции по Договору о нераспространении ядерного оружия, если они все скажут: мы попытаемся в той или иной мере, теми или иными способами достичь целей, поставленных в резолюции №1887, – то это уже будет большим достижением.
Вопрос	А как вообще составляется повестка дня подобных конференций?
Ответ	Повестку дня составляют и Движение неприсоединения, и постоянные члены Совета Безопасности ООН. Но у каждой страны есть только один голос. Достаточно одной или двух стран из 189, чтобы консенсус не получился. Одна страна способна подорвать весь проект. Кстати, именно это объясняет, почему подобный форум не является идеальной формой для работы: он слишком широк. Впрочем, поживем – увидим.