Вопрос	Помимо Ирана и его ядерных амбиций, что еще может вызвать дискуссию на конференции?
Ответ	Одним из показателей успеха конференции – помимо иранского вопроса – была бы итоговая совместная резолюция или коммюнике. Почему? Потому что в 2005 году, при президентстве Джорджа Буша-младшего, никакой совместной резолюции принято не было. Перед новой администрацией стоит вызов: мы сделаем то, что предыдущее руководство Белого дома сделать не смогло. И неважно, что могла бы включать в себя подобная резолюция. Что бы она ни содержала, она сама по себе уже стала бы показателем того, что в мире есть консенсус. Она сама по себе была бы уже успехом вне зависимости от того, что в ней говорится. Возможно, показателем успеха было бы и то, сколько положений резолюции Совета Безопасности ООН за номером 1887, принятой в прошлом сентябре, содержала бы эта резолюция конференции. Если удастся заручиться поддержкой 189 стран, участвующих в конференции по Договору о нераспространении ядерного оружия, если они все скажут: мы попытаемся в той или иной мере, теми или иными способами достичь целей, поставленных в резолюции №1887, – то это уже будет большим достижением.
Вопрос	А как вообще составляется повестка дня подобных конференций?
Ответ	Повестку дня составляют и Движение неприсоединения, и постоянные члены Совета Безопасности ООН. Но у каждой страны есть только один голос. Достаточно одной или двух стран из 189, чтобы консенсус не получился. Одна страна способна подорвать весь проект. Кстати, именно это объясняет, почему подобный форум не является идеальной формой для работы: он слишком широк. Впрочем, поживем – увидим.