Вопрос	Тогда может ли эта брезгливость зрителей подтолкнуть журналистов из "первых двух отделов" к коллективному протесту?
Ответ	Я не знаю. Во-первых, это все для себя решают сами, во-вторых, многие журналисты связаны какими-то кредитными обязательствами, у многих семьи и дети. Это мне, знаете ли, бездетному и бессемейному легко уйти. А что касается информационного бойкота НТВ, то да, он может произойти. И он уже происходил. Мои помощницы звонят людям: "Мы от Павла Лобкова". "Нет, мы не верим". Звоню сам: "Я Лобков. Я снимаю научно-популярные фильмы". "Ну ладно, тогда снимемся". Так продолжалось последние полгода. Сейчас, например, Вадим Такменев сам звонит: "Да, мы "Центральное телевидение" . Мы не "эти". "Эти" - не мы".
	В чем еще одна особенность такой системы работы? Архивы-то общие. Человек дал интервью год назад и по другому поводу, но его слова очень хорошо подходят к какому-то определенному случаю. Это можно вынуть из архива и вставить именно в то место, которое требуется. А потом человек приходит домой или на работу и начинает всем доказывать, что он не верблюд, что его НТВ подставило. Это всем уже, наверное, надоело, и скоро люди перестанут давать интервью этой телекомпании в принципе. Даже если оно будет касаться выращивания орхидей!
Вопрос	Или пчеловодства. ..
Ответ	Да! Человек говорит "их нужно обкуривать дымом". А потом окажется, что это было интервью не о пчелах, а о том, что нужно делать с оппозиционерами на Пушкинской площади.
	В заключение я бы хотел высказать огромную благодарность генеральному директору НТВ Владимиру Кулистикову. Я искренне! Благодарность за то, что он уволил меня до того, как все это обнажилось. Потому что сейчас мне было бы невероятно, чудовищно тяжело работать на НТВ. Я бы, наверное, спился бы с горя. А поскольку он меня довольно-таки рано уволил, то я выражаю искреннююю признательность - он обо мне побеспокоился, оставив мою репутацию более или менее незапятнной.
Вопрос	Какова была формальная причина вашего увольнения?
Ответ	Контракт закончился, и все. Сейчас всех так увольняют.