Вопрос	Сейчас довольно популярным стал термин "мягкий национализм". Говорят о том, что есть такие националисты, которые выражают законные интересы русского народа, и с ними якобы можно иметь дело.
Ответ	В России, так уж исторически сложилось, нет ничего умеренного. Если возникает какое-то движение, оно всегда становится радикальным. Умеренных националистов я в России не знаю. Мне говорят о том, что Алексей Навальный умеренный националист, но я почитал его выступление в собственном блоге, а потом его диалог с Акуниным – сейчас очень популярный – и понял, что это очень опасный политик. Он обманывает тех, кто его слушает. Он призывает одновременно к защите от Кавказа, а, с другой стороны, заявляет, что умеренный национализм необходим. Это очень опасное явление. Очень похожее на то, что происходило в России в 1917 году. Тогда, кстати говоря, в роли Акунина был Горький, который поддерживал большевиков, говорил об их справедливых требованиях, и кончилось это в 1917 году. Его статьями, в которых он обвинил большевиков в варварстве, в деспотизме и долгое время пробыл на Капри. Раскрутить националиста Навального, рейтинг которого падает сразу после того, как Евгения Альбац перестает его рекламировать на "Эхе Москвы" и в журнале "The New Times", несложно, но зачем это делать? Он радикальный националист, умеющий мимикрировать под сторонника справедливости, демократии.
Вопрос	Вы выступили в своем обращении лично от себя, либо представляете с Валерией Ильиничной какие-то общественно-политические организации?
Ответ	Я – председатель партии, которой было дважды отказано в регистрации, это Партия экономической свободы. Это мы создали в Facebook сообщество, которое называется "Россия без Гитлера! Нет совместным митингам с нацистами, националистами и фашистами". Каждый день добавляется по сто членов. Надеюсь, что скоро мы сможем говорить с лидерами демократической оппозиции с позиции нескольких тысяч человек, которые не хотят фашизма в России.
Вопрос	Вы планируете как-то лично общаться с лидерами оппозиции? Может быть, есть смысл принять участие в оргкомитете, например, вот этих митингов?
Ответ	Я принимаю участие в оргкомитете. Я постоянно общаюсь с Немцовым, Рыжковым, Каспаровым и Касьяновым. Сегодня мне не удается их переубедить, потому что существует мнение, что любые формы протеста с любыми врагами Путина допустимы. Это, как говорит Валерия Ильинична, не просто тактическая ошибка, это глупость. Нельзя лечить холеру чумой.