Вопрос	Вы считаете себя журналистом или политиком? Кто вы по специальности?
Ответ	Я самоучка. У меня среднее образование. При этом я пишу лет с тринадцати – первые работы публиковались в киржачской газете "Красное знамя". При этом я даю юридические консультации в Тольятти, в основном работникам АвтоВАЗа. То, что я советую, работает: по моим советам были составлены многие жалобы, обращения в инспекции по труду, иски в суд. Так что я немножко и юрист и немножко журналист – по совокупности публикаций. Я революционер, наверное.
Вопрос	Как же могут революционные методы помочь работникам АвтоВАЗа?
Ответ	Думаю, только они и могут помочь. Дело зашло так далеко, что уже и обыватели обсуждают, что "правительство само задумало развал АвтоВАЗа". Как в таком случае можно этому помешать? Выставить правительству ультиматум. Глупо кричать "правительство в отставку!". Но можно оказать давление – своей численностью. Если сейчас АвтоВАЗ в полном составе не выйдет на улицы и не скажет "хватит", если рабочие не поставят завод под свой контроль, а горожане – город под свой контроль, тогда не будет этого завода, а в городе будет социальная катастрофа. На реструктуризацию, считаю, надо реагировать немедленной забастовкой, выгонять руководство, рычаги управления брать в свои руки, как это произошло на Выборгском ЦБК и на Херсонском машиностроительном заводе. А затем заявить правительству ультиматум: мы хотим рабочий контроль. Нас услышат, если мы будем не только говорить, но и действовать.