Вопрос	Вы описали, как за один день Михаил Прохоров, бывший желанным гостем на всех федеральных каналах, …
Ответ	По моей информации, запрет из Кремля на освещение истории с Прохоровым очень жесткий. Действительно самым впечатляющим событием было то, что уже вечером 15 сентября Прохорова и Ройзмана называли без имен. Это как Березовский, Касьянов, Ходорковский – недостойны эти люди называться по имени. Его выступление в Академии наук перед сторонниками кромсали и монтировали. На канале "Россия" из всей его речи оставили только одно предложение: "У нас сегодня не съезд". Понять, о чем идет речь, кто и зачем собирался, решительно невозможно. Но и Первый канал, и НТВ все-таки оставили в его речи фразы, из которых можно было понять, что дело нечисто. Звучали слова "фальсификация съезда" и то, что на людей давили, но они остались порядочными людьми. Я считаю почти гражданским подвигом, что это прошло в новостях. Но вообще была дана команда очень жестко прекращать показывать Прохорова. Наше телевидение зрителей в очередной раз просто изнасиловало зрителей в извращенной форме.
	Когда Михаил Прохоров написал в своем блоге, что у него нет никаких личных претензий ни к кому, мне показалось, что он немного откатывает назад, увидев мощь и злость Владислава Суркова.
Вопрос	Программу НТВ "Алла, дай миллион" об Алле Пугачевой тоже восприняли как часть кампании против Прохорова, ведь Пугачева поддержала его и сказала на том же собрании, что "Владислав Юрьевич сошел с ума".
Ответ	Это не совсем так. Этот фильм в сетке НТВ стоял две недели назад. Это новый премьерный проект, просто они для затравки выбрали Пугачеву. Так совпало. Но, конечно, сейчас это будет очень "в кассу", потому что там есть некомплиментарные вещи для Аллы Борисовны о ее частной жизни и предпринимательских неудачах. Но это не было запланировано специально, чтобы дискредитировать ее.