Ответ	Наука подходит к этому вопросу со своими критериями. Есть такое выражение, которое может только показаться со стороны парадоксом: "Из известных шести голов святого Георгия только четыре аутентичны". Конечно, ученые интересуются не тем, принадлежат ли те или иные кости реальному Георгию Победоносцу, а традицией, которая стоит за той или иной конкретной реликвией. Византийский поэт XI века написал стихотворение, посвященное некому монаху Андрею, любителю реликвий. Христофор издевательски пишет, что этот Андрей любит показывать друзьям имеющиеся у него четыре головы святого Георгия. Наращивая абсурд, поэт говорит: "Я тебе подарю перо архангела Гавриила, задницу Ильи Пророка…" и так далее. Христофор внушает этому самому Андрею: "Ты превращаешь Святого Георгия в того самого дракона, с которым он боролся" . Так что издевательство по поводу умножения мощей имело место еще в Византии. Причем Христофор Митиленский не был вольнодумцем, он был создателем стихотворного календаря всех святых, реальность святого Георгия этот поэт совершенно не ставил под сомнение. Конечно, почитание мощей – форма контактной магии, и эта магия лишь до определенной степени терпима официальной церковью. Однако церковь во все времена руководствовалась принципом "чего ты не можешь победить – попытайся возглавить", и в этом смысле ее позиция всегда компромиссна.
Вопрос	Часть мощей святого Георгия Победоносца находится на территории православного мира. Один религиовед, с которым я беседовал, когда готовился к работе над темой, назвал эту историю "греческими чудесами", видимо, намекая на то, что Византия могла преследовать и какие-то общественно-политические цели, намеренно мультиплицируя святые мощи. Этими процессами дирижировал сам император, клир, или речь идет о совпадении: религиозная мифология развивается по своим законам, а политическое влияние – по своим?
Ответ	В византийские времена эти понятия не были так уж сильно отделены одно от другого. Когда есть нужда в мощах, они всегда как бы сами собой появляются, и сколько нужно новых, столько и появится. Тут не нужно искать противоречия. Гораздо более интересно то обстоятельство, что благодаря давней истории отношений Руси и Византии у нас и так имеются мощи святого Георгия, в хранятся частицы святых мощей великомученика Георгия. Храм построен в 1909 году, мощи хранились в нем "через всю советскую власть", но я что-то не припомню, чтобы туда ломились толпы верующих. Причина ажиотажа в другом: заграничную штучку привезли, в этом дело, поскольку, с точки зрения церкви, все мощи равноценны, любая частица равна по силе всем остальным. А ажиотаж является формой преклонения перед иностранщиной.
Вопрос	То есть в самой этой деснице нет ничего более необычного, чем в других головах и иных фрагментах святого тела Георгия?
Ответ	Мощи вообще воспринимаются как некий источник сверхъестественной энергии. Вся эта энергия, целиком, присуща всякой частице этих мощей. Этот постулат и является основанием для бесконечного разрознения и дробления мощей. Основание всякого нового храма сопровождается раздроблением и перенесением реликвий, дальнейшим дроблением, мощи могут дробиться на какое-то угодно количество частей, и всякая частица будет равна целому. Специального смысла поклоняться голове или деснице нет, – рассказал Радио Свобода историк-византинист Сергей Иванов.
	Десница святого Георгия – не первая христианская реликвия, ввезенная в Россию из-за рубежа в последние годы. Стараниями православной общественности происходит международное движение реликвий: на Пасху в Россию прибывает благодатный огонь из Иерусалима , поясу Пресвятой Богородицы в 2011 году в Москве поклонялся сам Владимир Путин, затем приехали Дары Волхвов. О значении визита в Россию мощей святого Георгия в интервью Радио Свобода рассказал религиовед Марк Смирнов:
	Верующее сознание всегда ищет чуда, ждет исцеления от святынь, почитаемых православными людьми. Поэтому прибытие десницы святого Георгия встречено верующими с большим энтузиазмом. В разных городах страны они выстраиваются в длинные очереди, чтобы поклониться святым мощам.
Вопрос	Десница приехала в рамках торжеств, связанных с 70-летием Победы в Великой Отечественной войне. В какой мере обосновано такое соединение патриотических и православных чувств?