Вопрос	Вы считаете, что дело не в сложных политических обстоятельствах, в гражданском обществе, вы считаете, что все дело в традициях и в достоинстве.
Ответ	Достоинство и еще раз достоинство. А где есть достоинство, там есть гражданское общество. Потому что мы постоянно конструируем гражданское общество, исходя из каких-то институтов. А самое главное - есть ли у людей достоинство. Если нет самоуничижения, нет ощущения, что за нас все решит югоосетинское государство или российское государство, вот это и является главным признаком гражданского общества. Люди себя ведут не так, как им предписано вести, а так, как они хотят себя вести.
Вопрос	Попробуйте сказать Рамзану Кадырову, что у чеченцев нет достоинства. А там ведь 100 процентов голосуют за "Единую Россию".
Ответ	Они себя вели достойно, когда воевали с Россией, они боролись за свои собственные цели. Они нашли компромисс. Они, кстати говоря, не проиграли, но и не победили. Компромисс - пришел человек, который используя эти две войны, используя массу политических приемов, современных и абсолютно традиционных, их фактически подавил. Я думаю, что тут даже, может быть, не только их вина, но и беда, потому что после двух войн, после того разгрома, который был, чеченцам хотелось просто пожить спокойно. Не о достоинстве даже была речь, о том, чтобы выжить. Поэтому я считаю, что ситуации разные, во-первых. А во-вторых, кто вам сказал, что в Чечне уже все закончено? Там ведь тоже есть протестные настроения.
	Если мы посмотрим на тот же , там идет латентная гражданская война, там идут поиски исламской альтернативы, поскольку людей не устраивает неработающее российское законодательство, не устраивает поведение Москвы, не устраивают местные элиты. В Ингушетии, может быть, немножко другая ситуация, но суть-то одна и та же. Или посмотрите на Кабардино-Балкарию.
Вопрос	Чем завершится противостояние в Южной Осетии?
Ответ	Я думаю, что после того, что произошло, игнорировать ту контрэлиту, в которую входит и Джиоева, и Тедеев, и другие самые разные люди, просто невозможно, потому что две тысячи человек в Южной Осетии - это уже масса, это уже народ. Я думаю, что Кремль будет делать какие-то шаги для того, чтобы избежать обострения ситуации, какой-то компромисс будет найден, но это будет обоюдный компромисс.