Вопрос	Попробуйте сказать Рамзану Кадырову, что у чеченцев нет достоинства. А там ведь 100 процентов голосуют за "Единую Россию".
Ответ	Они себя вели достойно, когда воевали с Россией, они боролись за свои собственные цели. Они нашли компромисс. Они, кстати говоря, не проиграли, но и не победили. Компромисс - пришел человек, который используя эти две войны, используя массу политических приемов, современных и абсолютно традиционных, их фактически подавил. Я думаю, что тут даже, может быть, не только их вина, но и беда, потому что после двух войн, после того разгрома, который был, чеченцам хотелось просто пожить спокойно. Не о достоинстве даже была речь, о том, чтобы выжить. Поэтому я считаю, что ситуации разные, во-первых. А во-вторых, кто вам сказал, что в Чечне уже все закончено? Там ведь тоже есть протестные настроения.
	Если мы посмотрим на тот же Дагестан, там идет латентная гражданская война, там идут поиски исламской альтернативы, поскольку людей не устраивает неработающее российское законодательство, не устраивает поведение Москвы, не устраивают местные элиты. В Ингушетии, может быть, немножко другая ситуация, но суть-то одна и та же. Или посмотрите на Кабардино-Балкарию.
Вопрос	Чем завершится противостояние в Южной Осетии?
Ответ	Я думаю, что после того, что произошло, игнорировать ту контрэлиту, в которую входит и Джиоева, и Тедеев, и другие самые разные люди, просто невозможно, потому что две тысячи человек в Южной Осетии - это уже масса, это уже народ. Я думаю, что Кремль будет делать какие-то шаги для того, чтобы избежать обострения ситуации, какой-то компромисс будет найден, но это будет обоюдный компромисс.