Вопрос	А иностранные участники саммита и вашего Форума заметили происходящее с российскими гражданскими активистами? Вы поставили их в известность о том, что у вас номера свинчивают, почту взламывают?
Ответ	Безусловно. Правда, мы не кляузничали конкретным лицам, мы распространяли официальные пресс-релизы и на сайте Комитета против пыток, и на сайте Форума. Был написан ряд статей по этому поводу. И когда мы встречались с представителями Евросоюза, они были в курсе, что мне лично были созданы проблемы. При этом, когда мы с ними встречались, мы передвигались пешком, так как часть города была перекрыта, и не пускали даже прохожих. Нас не пускали в центральную часть города по некоторым маршрутам, приходилось на центральную улицу пробираться окольными путями.
Вопрос	Мне понравилась такая деталь, что нижегородских автомобилистов ГИБДД призывала "воздержаться от немотивированных поездок" во время саммита – поразительная формулировка. Много было сообщений о том, какие потемкинские деревни возвели перед саммитом в Нижнем Новгороде.
Ответ	Да, перекладывали асфальтовое покрытие в тех местах, где не было нужды в ремонте, но по маршруту следования участников саммита. У нас дача находится на берегу Волги, и 85-летнюю бабушку заставили чистить берег, потому что предполагалась речная прогулка каких-то высокопоставленных лиц.
Вопрос	Что вы после всего этого думаете о диалоге ЕС с Россией?
Ответ	Думаю, что при существующей системе управления в России и наличии тех лиц, которые определяют внешнюю и внутреннюю политику государства, этот диалог будет продолжаться точно так же, как предыдущие 10 лет. Если посмотреть историю саммита, темы каждый год разные, но каждый год возникает принципиальное непонимание между Россией и Евросоюзом. Наш Форум не стремится подружить Россию и Евросоюз, мы стремимся унифицировать стандарты защиты прав человека. В этом Европа Россию опережает, и мы будем стараться все усилия прикладывать, чтобы подтягивать Россию к стандартам, которые реализуются, а не просто декларативно существуют в Европе. Такая работа, может быть, иногда не приносит очевидных достижений, но это все равно постоянная борьба за то, чтобы не было хуже.