Вопрос	Но вот такой пример сходства: чрезмерный успех проекта "Гражданин поэт" или . Все это похоже на успех Театра на Таганке или бардов в брежневские времена.
Ответ	Но это не столько структурные параллели, сколько традиция. Это же происходит не в Африке, а в России. Конечно, много общего на поверхности. А сама система принципиально иная.
Вопрос	Сейчас возникло замешательство перед выборами; уже ясен результат, но непонятно, что делать. Кто-то до сих пор надеется на Михаила Прохорова, кто-то призывает идти на выборы и голосовать против "Единой России", кто-то думает, что на 12 лет о политике вообще стоит забыть. Вы занимались в свое время политтехнологиями. Что посоветуете?
Ответ	Не скажу, что я занимался политтехнологиями, просто три раза был главным редактором партийных газет. Был главным редактором газеты партии "Яблоко", был главным редактором газеты Союза правых сил, в 2000 году был главным редактором социал-демократической газеты. Но никакими технологиями с февраля 2000 года я не занимался. Как я на все это смотрю? Я смотрю со смехом на всю эту либеральную возню, либеральные партии, вялых интеллигентов, которые выступают с вялыми псевдо-протестами, выходят с какими-то плакатами, чтобы сфотографироваться для газеты, бессмысленные внутренние разборки внутри либеральной оппозиции, которая по сути оппозицией не является... Боюсь, что сегодняшняя либеральная интеллигенция абсолютно бесплодна, и никакого толку и смысла от нее не будет. Реальный протест сейчас спустился в зону молодежи – это анархисты, нацболы, люди, совершенно не считающие себя интеллектуалами и уж тем более интеллигенцией. Это такая боевая молодежь, которая не согласна жить при этой системе и которая может выступать с реальным протестом. Никакого отношения к либеральным тусовкам они не имеют.
Вопрос	Такая молодежь была и в 90 годы, НБП 20 лет назад возникла. А толк будет какой-нибудь от этого протеста?
Ответ	В 90 годы протестной молодежи, реально способной действовать, были единицы. А сегодня группа "Война" дружит с Антифа, с анархистами, с нацболами, это десятки тысяч молодых людей, которые ненавидят эту систему и не согласны так жить дальше.