Вопрос	Но электорат-то у них есть.
Ответ	Обычный электорат за Дмитрия Демушкина голосовать не пойдет. Люди могут сколько угодно не любить Кавказ, Центральную Азию, еще кого-то, но они не готовы себя ассоциировать со слишком радикальными деятелями. Это большое препятствие, до сих пор не преодоленное российскими националистами.
Вопрос	А за Крыловым и за Тором тоже не пойдут?
Ответ	Пока не очень-то идут. Митинги, которые организуют Крылов и Тор, сами по себе, без бывшего ДПНИ, очень малочисленны. Пока особенного оптимизма я бы на их месте не испытывал. Но, в конце концов, почему нет? Пусть будет. Я не вижу здесь большой проблемы, просто мы не знаем, как будет сконфигурировано политическое пространство через несколько лет. Если там какие-то малые партии получат возможность куда-то пробиваться, хотя бы на уровне региональных законодательных собраний, то, наверное, националисты пробьются тоже. Но не факт, что это получится.
Вопрос	И, в принципе, они на политическую ситуацию в стране не повлияют?
Ответ	В ближайшее время – нет. В лучшем случае через определенное количество лет, когда они смогут создать эффективную политическую партию.
Вопрос	Крылов и Тор не предлагали Демушкину и Белову объединиться. А если вдруг объединятся, они составят хоть какую-нибудь силу?
Ответ	Тогда это провалится без всяких сомнений. Потому что с Беловым и Демушкиным партия будет абсолютно маргинальной.