Вопрос	Вы намереваетесь передать письма женам президентов Франции, США, Польши, премьера Великобритании – через посольства. Как вам удастся это сделать?
Ответ	Почему нет? Я очень хорошо знакома со всеми послами, которые аккредитованы в Беларуси. Они очень сильно поддерживали мою семью, когда мы с мужем оба сидели. Я регулярно с ними встречаюсь и никакой негативной реакции тут быть не может.
Вопрос	И это не те чиновники, которые удовольствуются принятием резолюции?
Ответ	Конечно, нет, это совершенно нормальные люди. Честно вам скажу, в российское посольство я бы не пошла, поэтому тут я избрала другой путь – публикация через "Новую газету". Плюс мой главный редактор Дмитрий Муратов пообещал лично обеспечить доставку письма адресатам в России.
Вопрос	Есть у вас все-таки надежда на то, что это сработает?
Ответ	Конечно, есть. Если бы у меня не было надежды, то было бы совсем невыносимо жить.
Вопрос	То есть это не жест отчаяния?
Ответ	Нет. Жест отчаяния обычно сопровождается слезами, бессилием, депрессией. Когда человек действует, когда человек придумывает все новые и новые возможности – "я сделаю вот так, я еще сделаю это и еще, может быть, надо попробовать вот так", – это совсем другое, это мобилизует.