Вопрос	Могли бы вы поделиться своими соображениями, по каким причинам западные страны критикуют решение Печерского суда и по каким причинам это делает Москва?
Ответ	Западные дипломаты с самого начала процесса говорили, что будут внимательно следить, насколько суд будет прозрачным и справедливым. По результатам этого наблюдения Европейский союз и США признали, что процесс был непрозрачным. Дело Тимошенко стало, по сути, лакмусовой бумажкой правосудия, прав человека, демократии в Украине.
	Что касается России, здесь главный аргумент, конечно, газовые соглашения, которые Янукович и его команда надеются пересмотреть. Я думаю, вот основная причина, почему Москва это решение не поддерживает. Кроме того, у Кремля отношения с Януковичем разладились: тот не оправдал надежд Москвы, не вступает в Таможенный союз… Поэтому выгодно поддержать оппозиционного политика, показать, что поддержки Москвы, которая, в частности, была важна для избирателей Януковича, когда тот шел в президенты, сейчас больше нет.
Вопрос	По вашим ощущениям, сильно ли осложнит диалог Киева с Европейским союзом это судебное решение?
Ответ	Наверное. Комментарии настолько единые, настолько быстрые… Евросоюз сделал заявление практически через час-полтора после завершения процесса. Это значит, что заявление фактически уже было готово, оставалось его только произнести в случае негативного для Юлии Тимошенко приговора.
	Однако приговор еще не вступил в силу. Я думаю, сейчас еще есть время для, во-первых, апелляции и, во-вторых, для декриминализации статей, по которым осудили Тимошенко. 18 октября будет второе . 20 октября Янукович должен лететь в Брюссель, разговаривать с Баррозу и с другими европейскими бюрократами по поводу соглашения о принятии Украины ассоциированным членом в Евросоюз. Если Тимошенко сядет в тюрьму на семь лет, его задача очень осложнится.
Вопрос	Если доверять вашей логике и рассуждениям, а они выглядят вполне логично, в любом случае отношение Украины с Европейским союзом подпорчены, мягко говоря. Даже если Янукович полетит в Брюссель со справкой о том, что статьи, по которым обвиняется Юлия Тимошенко, декриминализированы, все равно придется объясняться. Получается, что люди, принимавшие решение об осуждении Тимошенко, сознательно сделали выбор в пользу того, чтобы ее примерно наказать, пожертвовав вот этим духом отношений с Европой. Почему это сделано?
Ответ	В последние два месяца Януковичу сказали все – и Запад, и Восток, – что Тимошенко надо освободить, что приговор Юлии Тимошенко будет означать последствия для отношений как с Москвой, так и с Западом, с Западом особенно. Но Янукович как человек, который шел к власти с лозунгом "сильной руки", не мог показать, что он готов следовать сторонним советам по первому указанию. Есть такая гипотеза: он довел дело до конца, а потом уже либо наш независимый суд удовлетворит апелляцию, либо наш парламент декриминализирует соответствующие статьи. То есть Янукович оправдается и перед своим электоратом, выступив как человек, отвечающий за свои слова, и покажет зарубежным лидерам, что им нельзя манипулировать.