Вопрос	Вы описывали историю своего деда, и для вас важно, что он – служащий железной дороги Австро-Венгрии. Когда вы пишете об отце – важна мифология многонационального Сараева, важно то, что ваш отец хорват, что родственники его были связаны с радикальными националистами, усташами. Как влияет изучение истории писателем на осмысление им кризисных ситуаций?
Ответ	Мифы оказывают негативное воздействие на историю. Мифы обуславливают продолжение старых войны и начало новых. Мы должны изучать прошлое значительно более глубоко. Я думаю, что и семейной историей нужно заниматься по-другому, так же, как общественной, национальной памятью. Мы должны с ответственностью относиться ко злу, которое совершено от нашего имени и от имени нашего сообщества, вне зависимости от того, какое именно это сообщество – религиозное, национальное, политическое.
Вопрос	Разговор о семье, семейной истории, Австро-Венгрии и временах югославского социализма – это ваш ответ на вопрос, кто я сейчас и что мне делать дальше?
Ответ	Все люди, рожденные в такие странах, как наши, появились на свет в том числе и в силу некоторых политических обстоятельств. Если бы не было определенных политических обстоятельств, то мой прадед, немец из румынской части Баната, не приехал бы в Боснию и не встретил бы там мою прабабушку, и я бы никогда не родился. Это касается всех стран мира, будь то царская Россия, США, Югославия или СССР. Вне социально-политических обстоятельств детей рожают только крестьяне, живущие в отдаленных деревнях, хотя и это тоже вопрос.
Вопрос	Вы когда-то сказали, что хотите написать большой, объемный роман для маленькой литературы, каковой считаете боснийскую или хорватскую. Это вам удалось? Какой из своих романов вы считаете таким?
Ответ	Не могу вам ответить. Самая важная для меня моя книга – всегда последняя по времени выхода. А я не самый благодарный читатель собственных книг.