Вопрос	Встречи представителей гражданского общества с высокопоставленными западными политиками, в том числе американскими, стали привычным делом. Вы видите смысл в таком диалоге?
Ответ	Вижу. Потому что надо, чтобы весь мир видел проблемы, помогал России решать их. Я передала наши книги – "Черная книга призыва" и "Черная книга военной службы в российской армии". Нужно, чтобы принимались правильные решения, исходя из реальной ситуации, а не из сказок, которые рассказывают проправительственные СМИ. Мы пропагандируем Всеобщую декларацию прав человека.
Вопрос	Как технически была организована эта встреча?
Ответ	Позвонили из консульства дней за 10, предупредили, что будет серьезная встреча. И за несколько дней выяснилось, что с Хиллари Клинтон. Там было много американских журналистов, Хиллари вначале выступила, потом журналистов убрали, и у нас был отдельный разговор. Представители посольства присутствовали при этом, и мы с ними тоже говорили. Потом подходила Хиллари, и с ней обсуждались различные ситуации российской общественной жизни.
Вопрос	Посол Макфол присутствовал?
Ответ	Да, мы с ним тоже говорили.