Вопрос	Вы собираетесь выступать на этом митинге. О чем вы будете говорить?
Ответ	Этот процесс, который сейчас зародился в России, будет очень трудным, по всей видимости, и медленным. Пара демонстраций, наверное, не сможет ничего быстро изменить, так что, по всей видимости, и россиянам, и людям, интересующимся судьбой России, нужно будет подождать. Тем более что все стороны этого нового политического конфликта говорят о том, что революции нам больше не нужны, что это будет процесс эволюционный. Надо просто запастись терпением. Потому что, по всей видимости, это процесс, который будет продолжаться годы.
Вопрос	В Праге несколько раз в год проходят мероприятия не только в виде митингов, но проходят выставки, симпозиумы, конференции, связанные с текущей политической ситуацией в России. В отличие от других крупных европейских и американских городов, где существует такого рода движение, здесь его организуют не эмигранты, не русские, живущие в Праге. Это чехи. Почему чехи интересуются тем, что происходит в России?
Ответ	Я думаю, что наши граждане прекрасно себе представляют, что Средняя Европа, регион, в котором мы находимся, в котором мы живем, просто очутился снова в сфере жизненных интересов России, как очень часто любят говорить российские политики. Отсюда постоянный повышенный интерес ко всему, что в России происходит. Конечно, всегда тут были большие симпатии к тем людям в России, которые придерживаются либеральных, демократических взглядов. У нас всегда такие люди находят и будут находить поддержку.
Вопрос	Вы один из самых известных в Чехии специалистов по России. Профессионально с этой страной вы связаны всю жизнь. Сейчас собираетесь ехать на выборы 4 марта. Что вы думаете, как политический комментатор, о развитии событий в России? Что будет после выборов?
Ответ	: Я, конечно, слежу очень внимательно за всеми опросами, которые не только Левада-центр проводит, но и всех ведущие социологические агентства. Мне кажется, после того, что произошло 4 декабря на парламентских выборах, время уже нельзя вернуть. Этот процесс будет длиться долго. Но он уже не остановится, как это было в случае с протестами после думских выборов в 2007 году. Я, конечно, исторический оптимист, но я думаю, что в этом отношении у России довольно хорошее будущее.