Вопрос	Чем окончится процесс, на ваш взгляд?
Ответ	Мне кажется, что этот процесс должен провалиться. Этот, сейчас идущий. И тогда Ходорковский выйдет в октябре следующего года из тюрьмы: кончится срок его предыдущего осуждения. Так что, я думаю, может быть, затеют еще какой-нибудь. Этого я не исключаю.
Вопрос	О перспективах этого, текущего суда, если судить с позиции здравого смысла, ничего хорошего сказать нельзя?
Ответ	Нет, нет. Я не знаю, в чем они виноваты. Но когда я вижу и судью, и прокурора, как они себя ведут, - это вызывает отторжение, недоумение, досаду. В большинстве случаев то, что говорят прокуроры, не соответствует тому, что им на это отвечает защита и подсудимые. Там с аргументацией очень слабо. У меня - как у человека постороннего, пришедшего с улицы и просмотревшего и прослушавшего это энное количество раз, - есть ощущение недобросовестности работы прокуроров.
Вопрос	У вас уже есть варианты последней картинки - в случае оправдательного и в случае обвинительного приговора?
Ответ	Нет, этого замысла у меня нет. Это нельзя делать, потому что я человек суеверный. -