Вопрос	А изменилось ли отношение к революции в венгерском обществе на прошедшие эти больше чем полвека?
Ответ	Конечно, изменилось. Я бы сказал, что оно меняется именно сегодня. Потому что очень трудно обобщить, обработать историческую память. Нельзя отрицать, что для левого фланга венгерской политики 1956 год – это первая в Восточном лагере попытка реформы социализма, стремление смягчить сталинизм и создать более гуманный строй – социализм с человеческим лицом. Для правого фланга – это национальное восстание против иностранной власти, против Советского Союза. Конечно, очень трудно найти общий язык между этими двумя лагерями. Это, конечно, отражается на венгерской политике и сегодня.
Вопрос	А как воспринимается сейчас фигура Имре Надя?
Ответ	Неоднозначно. Конечно, Имре Надь является очень противоречивым человеком. Потому что до сих пор, конечно, не только историки, но и другие люди помнят, что он был одним из основателей венгерского коммунизма после Второй мировой войны. Он вернулся из Советского Союза вместе с другими, можно сказать, большевиками. Но, с другой стороны, он олицетворял венгерский путч. Он дал большее значение вопросам венгерской национальной самобытности, национальному познанию. С другой стороны, многие еще думают о том, мог бы поступить Имре Надь иначе в ноябре 1956 года? Мог бы он избежать кровавой развязки? Этот вопрос остается открытым и сегодня.
Вопрос	А как сказываются события 55-летней давности на нынешнем отношении венгров к россиянам?
Ответ	Надо очень-очень осторожно об этом говорить. По-моему, – это мое личное убеждение, – фактически никак. Это историческая память для того поколения, которое жило еще в то время. Нельзя забывать, что в то время в Венгрии шла гражданская война между сталинистами и другими группировками. Поэтому вторжение советский войск как конец трагедии, – конечно, это символ. Но, я думаю, что в отношениях между венграми и россиянами сегодня это играет минимальную роль.