Вопрос	Что сейчас собой представляет левый фланг молдавской политической сцены? Существуют коммунисты, существует и популистская "Наша партия" Ренато Усатого, которого некоторые эксперты считают чуть ли не прямым агентом Кремля, поскольку его капиталы российского происхождения. Эти люди могут взять власть у вас в стране?
Ответ	Начнем с коммунистов. Они уже привыкли к благостной жизни и не собираются радикализоваться, клыки они сами себе повыдергивали. Некоторые члены компартии, среди них видный идеолог Марк Ткачук, выступали с призывами к народу выйти на улицу и скинуть власть. Но партийные боссы во главе с ом решили, что нужно быть умеренными – "для того, чтобы сохранить стабильность". Коммунисты не готовы переехать в палатки и активно протестовать. С социалистами они вряд ли когда-нибудь договорятся – социалисты отпочковались от компартии, это перебежчики, а Воронин предателей, как он их называет, не прощает.
	Что касается Ренато Усатого – он скорее похож на лимоновца, если проводить параллели с российской политикой. Он и эксцентричен, он и необязательно левый, да ему это и не с руки, потому что Усатый на протест приезжает на "Ровере". Он такой молдавский Робин Гуд, не скрывает, что у него есть личные счеты, которые он сводит с нынешними правителями страны. Усатый задается целью срочно их посадить в тюрьму и наказать за то, что они украли у народа деньги, и потому не заморачивается на идеологию. На левом фланге у нас очень разношерстная публика, но то же самое можно сказать и о правых – и они раздроблены. Главная их проблема в том, что, когда заходит вопрос о принципиальных вопросах: о нейтралитете Молдовы, о том, пускать ли в страну натовцев или выгонять российских военных из Приднестровья, – тут начинаются разногласия, особенно если замелькают вопросы о том, насколько реально объединение с Румынией, в какой степени молдаване принадлежат к румынской нации. Очень много предлогов для того, чтобы правые между собой ссорились. Никак у них не получается построить обещанное гражданское общество, в котором вопросы национальности отойдут на второй план.
Вопрос	В некоторых постсоветских странах популярны теории о том, что "во всем виноват Кремль". Какова степень вовлеченности Москвы в молдавские события? Понятно, чем рулит у вас Владимир Путин?
Ответ	Мое личное впечатление таково: Кремлю не нужно прилагать особых усилий для того, чтобы в Кишиневе случился раздрай. Достаточно, например, просто запретить ввоз в Россию молдавских яблок или вина. А уж если какого-то политтехнолога запустить сюда с двумя-тремя тысячами долларов, что совершено дешево для Кремля!.. Больших оснований для конспирологии у нас, как мне кажется, нет. В том числе и из-за того, что телезрители совершенно добровольно смотрят российские телепрограммы, в которых рассказывается о "Русском мире" или о том, что творится в Украине. Даже в головах у тех, кто убежден в том, что в Европе Молдове будет лучше, рождаются сомнения, верным ли путем мы идем. Последние опросы общественного мнения показывают, что флагманы проевропейской интеграции стоят очень низко в рейтинговой шкале. Да и сама идея европейской интеграции по капле в день теряет поддержку среди населения, которое по-прежнему живет за счет денег, которые посылают гастарбайтеры, уехавшие в европейские страны. Даже то, что из Брюсселя уже намекали чуть ли не открытым текстом – молдаване могут потерять право безвизовых поездок в ЕС, их не останавливает. А репутация проворовавшихся политиков только добавляет к этой ситуации новые черные шары.
Вопрос	Устоит ли правительство? Будут ли досрочные выборы? Есть ли шанс на то, что каким-то образом этот довольно отчетливый хаос в стране прекратится?
Ответ	Чтобы закрепить ситуацию, ведущие политики, очевидно, приняли решение, что кем-то нужно пожертвовать. Для начала они пожертвовали Владом Филатом. Возможно, они готовы ампутировать еще какие-то пальцы для того, чтобы сохранить все тело. Вот они и решают, какими относительно безболезненными способами можно сохранить коалицию в той форме, в которой она сейчас существует. Или, пользуясь формальным предлогом отставки правительства, переделать правящий альянс, кооптировать в кабинет министров каких-то независимых специалистов, готовых "спасти страну", и создать некое подобие более широкого альянса, по-прежнему ориентированного на проевропейские реформы. Они будут, как пингвины, робко маскировать проевропейскую терминологию, но сохранят обязательства по отношению к Западу, чтобы получать там деньги на реформы. Их задача – протянуть до зимы, чтобы улица особенно решительно не потребовала досрочных парламентских выборов и, главное, отставки президента. Через полгода истекают полномочия Тимофти, в этот период конституция не разрешает парламентских выборов, и если правящая коалиция сейчас как-то перетопчется, то потом получит новую отсрочку. Власти нужно создать хотя бы видимость того, что в стране есть власть, которая голосует в парламенте за какие-то жизненные законы, – считает молдавский журналист и политический комментатор, обозреватель Радио Свобода Василе Ботнару .