Вопрос	Эксперты говорили об особой позиции . В чем она заключается?
Ответ	Мне никогда не казалось, что особая позиция частного лица, даже если он в прошлом занимал какие-то посты, может иметь значение. В Армении для того, чтобы быть в политике, нужно либо иметь серьезную партию, либо быть серьезным государственным чиновников, либо обладать очень серьезными деньгами. Ни того, ни другого у него просто нет. Он не участвовал в парламентской борьбе вообще, он не занимает какой бы то ни было государственный пост. Все остальное – журнализм. Это совершенно не означает, что Кочарян не может вернуться в политику вообще, история Армении показывает, что бывшие президенты возвращаются в политику. Но участвовать в парламентских выборах для того, чтобы становиться обычным депутатом и потом обсуждать животрепещущие проблемы прокладки бордюров, – ну, не царское это дело. И если Кочарян вступит в политическую борьбу, то, конечно же, это будет в совершенно другой ситуации и при другого типа выборах. А ко всем слухам о Кочаряне, который сидит под столом и дергает за веревочки, я отношусь, скажем так, с юмором.
Вопрос	Хотелось услышать ваш прогноз по поводу итогов этих выборов.
Ответ	Общий прогноз сделать не очень трудно: результатом выборов будет коалиция. Партии, которая войдет в парламент с таким количеством голосов, чтобы править одной, не будет. Второй прогноз: наибольшее количество голосов наберут республиканцы. Это фаворит выборов. Потому что партия, которая у власти, и партия, членом которой является президент, это в постсоветских странах все-таки определенная фора. С другой стороны, я очень сомневаюсь, что они наберут больше половины мест. Им придется вступать в союзы с другими партиями. Второй партией, похоже, будет "Процветающая Армения". Самая жесткая конкуренция – между ними и республиканцами. Дальше возможны варианты. Всего в парламенте будет 5 или 6 партий. Политическим силам надо будет заключать союзы между собой. Это совершенно не похоже на ситуацию во многих других постсоветских странах, например, в России.
Вопрос	Проявляет ли Москва интерес к парламентским выборам в Армении?
Ответ	Я бы не сказал, что очень большой. Эти парламентские выборы не очень повлияют на внешнюю ориентацию Армении, я имею в виду, в частности, и на ее позицию в треугольнике Америка – Европа – Россия. При любом раскладе Армения не будет резко менять политическую ориентацию. Останется комплиментаризм, который является официальной доктриной внешней политики Армении, – то есть, страна будет иметь нормальные отношения и с Западом, и с Россией, и с Ираном. Партий, которые хотели бы обратного, просто не существует. Россия на это смотрит достаточно адекватно.