Вопрос	Ваш музей показывает шпионаж не только как поиск информации. У вас есть, например, стенд с ядами, применявшимися в практике работы разведок по физическому уничтожению противников. Что дает посетителю музея знание об этих случаях, по отношению к которым, по мнению многих, моральные оценки как бы не действуют?
Ответ	Я полагаю, что не следует оценивать эти действия с моральной точки зрения. Да, это показывает, что в определенных случаях спецслужбы не останавливаются ни перед чем в своей борьбе, они применяют нелегальные методы и совершают нелегальные действия. Но в фактах, которые мы демонстрируем, нет ничего нового. Для многих интерес и состоит в том, чтобы увидеть воочию, что спецслужбы действуют на мировой сцене не только в белых манишках, они не чураются самой грязной работы. Без знания об этой стороне работы секретных служб рассказ был бы неполным и неточным. Я не оценивал бы действия разведок с моральной точки зрения, это невозможно.
	Разведки действуют в интересах правительств, которым подчиняются, у них есть конкретные задания. Для выполнения этих заданий агенты и шпионы применяют определенные средства. Оправданы ли эти средства целью – каждый должен решать самостоятельно в каждом конкретном случае. Можно продолжить тему в наши дни и задаться вопросом о правомерности применения вооруженных беспилотников в странах Ближнего Востока, где в результате погибают и ни в чем не повинные люди. Похоже, такие жертвы неизбежны. Если уничтожают террориста, который, возможно, сам уничтожил бы множество невиновных, то все равно вопрос о том, моральный или аморальный это акт, остается. Похожая история есть в пьесе Фердинанда фон Шираха "Террор". В ней судят человека, отдавшего приказ сбить захваченный террористом самолет с пассажирами, который террорист хотел направить в качестве живой бомбы на заполненный болельщиками стадион. Здесь моральная оценка со стороны авторов невозможна, каждый зритель должен сам для себя оценить историю с точки зрения морали. Но я нахожу важным и общественную дискуссию на эту тему.
	Мы устраиваем в музее дискуссии и о том, насколько правомерны желания разведок, спецслужб получить доступ к сведениям о нас, проникать в наши компьютеры, подслушивать наши телефонные разговоры. Каждый может давать оценку, хорошо это или плохо, отвечать самому себе, готов ли он в целях обеспечения безопасности предоставить доступ к своей личной жизни. Такие дискуссии имеют смысл только при условиях знания о том, где я дал уже по своей воле доступ к личной информации. Стоит в этом случае подумать и сравнить, чего хотят от меня спецслужбы по сравнению с тем, что я сам открываю о себе в социальных сетях, с той информацией, которая находится на карточке медицинской страховки, и информацией в моем мобильном телефоне. В нашем музее можно видеть старую технику подслушивания и прослушивания, но она уже отслужила свое, микрофоны в квартире устанавливать уже нет смысла, так как мы сами покупаем себе средства для того, чтобы нас прослушивали. И спецслужбы должны бы радоваться тому, что экономят затраты на эти цели.
Вопрос	В музее представлен и шпионский киномир, как реальный , так и жанровый, эпопея о Джеймсе Бонде. Какой смысл был включать эти отражения шпионажа в экспозицию? Только для развлечения?
Ответ	Нет, я думаю, что музей шпионажа без Джеймса Бонда невозможно себя представить. Рассматривая фильмы о Бонде, интересно проанализировать с исторической точки зрения, как менялся в представлении супершпиона образ врага. Если во времена холодной войны противником агента 007 был, конечно, СССР, то сегодня это все чаще – "злонамеренные" организации, которые повсеместно захватили власть в глобализированном мире. Это уже не правительства стран , а иные темные силы, которые воплощают в себе современные страхи людей.
	Интересно, что технические изобретения, которые мы видим в фильмах о Бонде, часто не так далеки от реальности. Мы показываем эти гаджеты в экспозиции. Есть данные, согласно которым ГДР интересовалась фильмами о Бонде как раз с этой точки зрения, разбираясь, что существует из шпионской техники на самом деле, а что изобретено как смешной фокус для фильма. В нашей экспозиции есть подлинная видеокамера в бюстгальтере и стреляющая губная помада, такие вещи вполне могли быть и в фильмах о Бонде. Была же в одном из них авторучка, которая взрывалась! Так что реальность и кино переплетены, и сам был во время войны агентом, точнее руководил секретными агентами. И название его книги "Золотой глаз" – название проведенной в действительности в годы Второй мировой войны операции, которой Флеминг руководил.
Вопрос	Контактирует ли ваш музей с бывшими или действующими профессиональными сотрудниками секретных спецслужб?
Ответ	Мы проводим два раза в месяц различные публичные мероприятия, в которых участвуют и профессионалы. Нашими гостями в этом году были руководитель федерального ведомства по защите конституции и его берлинский коллега, выступал у нас, как я уже говорил, и бывший руководитель федеральной службы разведки. Бывали у нас и бывшие шпионы, которых обменяли на "коллег" из других стран. Да, с секретными службами мы сотрудничаем. Мы получили от них в подарок несколько экспонатов времен холодной войны. Мы хотели бы, конечно, больше знать о сегодняшней работе этих служб, но это совсем непросто, по понятным причинам, – рассказал в интервью Радио Свобода директор берлинского Музея шпионажа Роберт Рюкель .