Вопрос	Ирина Лагунина.
Ответ	Единственный пример, который, может быть, стоит привести в качестве примера сотрудничества между американскими и российскими спецслужбами в этой области, это информация о том, что в Турции готовились нападения на посольства России и США и российская сторона предупредила об этом американскую. Однако я видела ссылки на этот пример только в западных источниках, в российских мне рассказа про этот инцидент видеть не доводилось.
Вопрос	Может быть, заявление российских представителей следует рассматривать как пропагандистское, с целью еще раз запараллелить происходящее на большом Ближнем Востоке с ситуацией на Северном Кавказе?
	Александр Гольц.
Ответ	В этом нет никаких сомнений. Одно из важнейших направлений российской пропаганды, как внешней, так и внутриполитической, это то, что Россия –жертва международного терроризма, для внешнего употребления мы находимся в одних траншеях вместе с другим цивилизованным миром.
Вопрос	Можно ли как-то вывести равнодействующую? Силы зла, условно говоря, становятся сильнее или они ослабевают?
	Ирина Лагунина.
Ответ	Говорить о том, что они ослабевают, пока, к сожалению, не приходиться. Как мы видим, Афганистан постепенно скатывается в новый хаос, Пакистан очень нестабилен и нестабильность эта растет буквально с каждой неделей. На самом деле мы сейчас намного чаще видим в сводках сообщения о взрывах в Пакистане, чем в Ираке, например. Ирак сейчас более стабилен, чем тот же Йемен. Но пока непонятно, какова будет роль экстремистских организаций, скажем, в Египте. Совершенно непонятно, что будет в Йемене. Недавнее подписание соглашений между "Фатхом" и ХАМАС тоже, в общем, не сулит ничего хорошего стабильности в регионе. Единственная страна, которая сейчас действительно выглядит гарантом стабильности в регионе, это Саудовская Аравия, в которой, кстати сказать, смерть бин Ладена хоть и довольно тихо, но была воспринята исключительно положительно. Но там есть свои нюансы, потому что для саудовской королевской семьи бин Ладен был просто личным врагом.