Вопрос	Ирина Лагунина.
Ответ	Единственный пример, который, может быть, стоит привести в качестве примера сотрудничества между американскими и российскими спецслужбами в этой области, это информация о том, что в Турции готовились нападения на посольства России и США и российская сторона предупредила об этом американскую. Однако я видела ссылки на этот пример только в западных источниках, в российских мне рассказа про этот инцидент видеть не доводилось.
Вопрос	Может быть, заявление российских представителей следует рассматривать как пропагандистское, с целью еще раз запараллелить происходящее на большом Ближнем Востоке с ситуацией на Северном Кавказе?
	Александр Гольц.
Ответ	В этом нет никаких сомнений. Одно из важнейших направлений российской пропаганды, как внешней, так и внутриполитической, это то, что Россия –жертва международного терроризма, для внешнего употребления мы находимся в одних траншеях вместе с другим цивилизованным миром.
Вопрос	Можно ли как-то вывести равнодействующую? Силы зла, условно говоря, становятся сильнее или они ослабевают?
	Ирина Лагунина.