Вопрос	Даже если версия об атаке на Папу верна, это не снимает остроты самой проблемы. Натура человеческая вряд ли сильно изменилась за все время существования Христовой религии. Возможно ли, что итогом всей этой неприятной для Ватикана ситуации станет еще более острая дискуссия, скажем, по вопросу об отказе католических священников от целибата?
Ответ	Следующая подтема, которая пока не допускается для широкого обсуждения, - это идея об отказе от целибата. С точки зрения многих теологов, психологов и историков, отказ от целибата во многом может если не решить проблему, то смягчить ее.
Вопрос	США, Австрия, Германия и Ирландия - страны, где расположены католические епархии с вскрывшимися серьезными проблемами. Стоит ли ожидать кадровых решений по этому поводу?
Ответ	Все кадровые решения будут приняты. Но не в угоду общественности и непосредственно вслед за событиями. Но они готовятся. Пока, например, не был отправлен в отставку руководитель ирландских католиков, несмотря на то, что он признался в том, что был в курсе тех нарушений.
Вопрос	Еще одна сторона этой проблемы - вопрос престижа католической церкви. Может ли Ватикан предпринять контрпропагандистскую атаку? Или ситуация проигрышная?
Ответ	Конечно, урон престижу нанесен. Все происшедшее бросает тень на всю церковь. Поэтому в своем послании Бенедикт XVI с этого и начал: "Вы наносите ущерб образу Вселенской церкви". Это сказано открытым текстом в письме к ирландским священникам. Как они собираются держать оборону, выяснится в ближайшее время.