Ответ	Следующая подтема, которая пока не допускается для широкого обсуждения, - это идея об отказе от целибата. С точки зрения многих теологов, психологов и историков, отказ от целибата во многом может если не решить проблему, то смягчить ее.
Вопрос	США, Австрия, Германия и Ирландия - страны, где расположены католические епархии с вскрывшимися серьезными проблемами. Стоит ли ожидать кадровых решений по этому поводу?
Ответ	Все кадровые решения будут приняты. Но не в угоду общественности и непосредственно вслед за событиями. Но они готовятся. Пока, например, не был отправлен в отставку руководитель ирландских католиков, несмотря на то, что он признался в том, что был в курсе тех нарушений.
Вопрос	Еще одна сторона этой проблемы - вопрос престижа католической церкви. Может ли Ватикан предпринять контрпропагандистскую атаку? Или ситуация проигрышная?
Ответ	Конечно, урон престижу нанесен. Все происшедшее бросает тень на всю церковь. Поэтому в своем послании Бенедикт XVI с этого и начал: "Вы наносите ущерб образу Вселенской церкви". Это сказано открытым текстом в письме к ирландским священникам. Как они собираются держать оборону, выяснится в ближайшее время.