Вопрос	Не было расслабленности во время беседы. Даже по чашке чая им не предложили. Перед рядовым слушателем предстал неуверенный в себе человек, который пытается каким-то образом завуалировать сложившуюся политическую ситуацию.
Ответ	Непонятно, зачем ему это нужно было делать? Наверное, был поставлен в такие условия. Был вынужден заниматься продолжением игры. Сделал попытку заполнить паузу, сыграть роль очередной ширмы. Честно говоря, мне просто жаль, что Дмитрия Медведева заставляют или он соглашается выступать в такой телевизионной роли. Я не говорю уж о политической.
Вопрос	Давайте представим: через год президент РФ даст интервью представителям центральных телевизионных каналов. Как это будет выглядеть, на ваш взгляд?
Ответ	Этого формата не будет.
Вопрос	Почему?
Ответ	Потому что, если мы все правильно понимаем, и следующим президентом будет Владимир Путин, то его жанр – это Колизей.