Вопрос	Какое дальнейшее развитие событий ждет Ливию после неудачи миротворческой миссии Африканского Союза?
Ответ	Учитывая, что Муамар Каддафи не выполнял данные им ранее обещания о прекращении огня, вряд ли стоило рассчитывать на соблюдение им перемирия и под патронажем Африканского союза. Так что провал "дорожной карты" африканских посредников мало повлияет на развитие событий. Боевые действия между силами режима и оппозиции продолжатся в том же духе.
	Я думаю, именно так относятся к этой инициативе и в Вашингтоне, который вместе с другими западными столицами заявил о необходимости отстранения Муамара Каддафи от власти. В общем контексте развития конфликта, как мне кажется, действия Африканского Союза – не более чем дипломатическая реприза, которая на самом деле ничего не меняет.
Вопрос	Допускаете ли вы, что Соединенные Штаты могли бы сами вступить в переговоры с Каддафи, чтобы убедить его уйти?
Ответ	Мне кажется, полковник Каддафи и сам не пожелает вести переговоры с Соединенными Штатами. С другой стороны, администрация Обама не единожды и недвусмысленно высказывалась за уход нынешнего ливийского лидера. Вероятнее всего, Вашингтон продолжит усиливать на него давление. Но я не уверен, что Соединенные Штаты вступят с ним переговоры. Скорее всего, Каддафи лучше договариваться с оппозицией.