Вопрос	Среди нынешних украинских политиков может кто-то сохранить страну, объединить регионы?
Ответ	Когда подобная тема возникает в разговорах здесь, звучит имя Путина – найдется ли на Украине свой Путин. Если Россия после Ельцина находилась в состоянии, условно говоря, близком к полураспаду, то Путин привел к тому, что сейчас это единая страна, достаточно мощно представленная на внешнеполитической арене. Данные социологических опросов, которые проводятся на востоке Украины, в Луганске, на протяжении последних десяти лет показывают интересные результаты. Если брать рейтинг президентов Белоруссии, России и Украины, то на первом месте всегда стоит президент России, на втором – президент Белоруссии и только на третьем – президент Украины. С чем это связано? Может быть, с установкой, что хорошо там, где нас нет, и люди просто не знают, как живут в Белоруссии и в России, не берусь оценивать. По крайней мере, в общественном сознании большинства жителей нашего региона президент России – это образец политика, если, опять же, исходить из установки, что все познается в сравнении.
Вопрос	Но все же есть фигуры на Украине, у которых есть какой-то потенциал, чтобы спасти страну от распада? Мы же понимаем, что Юго-Восток явно ведет речь о реальной децентрализации.
Ответ	Если смотреть с фактами в руках, за последнюю неделю несколько политиков – кандидатов в президенты приезжали в Луганск и пытались прийти в здание СБУ, в том числе и официальный кандидат от Партии регионов. Все без исключения эти политики были восприняты холодно и, попросту говоря, изгнаны оттуда. Наверное, это говорит о том, что в этом наборе фамилий, которые сейчас участвуют в президентской гонке, люди, которые стоят у СБУ, не видят человека, которого они хотели бы однозначно видеть своим лидером.