Вопрос	Но все же есть фигуры на Украине, у которых есть какой-то потенциал, чтобы спасти страну от распада? Мы же понимаем, что Юго-Восток явно ведет речь о реальной децентрализации.
Ответ	Если смотреть с фактами в руках, за последнюю неделю несколько политиков – кандидатов в президенты приезжали в Луганск и пытались прийти в здание СБУ, в том числе и официальный кандидат от Партии регионов. Все без исключения эти политики были восприняты холодно и, попросту говоря, изгнаны оттуда. Наверное, это говорит о том, что в этом наборе фамилий, которые сейчас участвуют в президентской гонке, люди, которые стоят у СБУ, не видят человека, которого они хотели бы однозначно видеть своим лидером.
Вопрос	Сегодня Россия, Кремль держит у себя бывшего президента Виктора Януковича. Недавно Янукович, бывший прокурор Пшонка и бывший министр МВД Захарченко объявились и призывают теперь к миру. Кто они в глазах жителей Луганска?
Ответ	Оценки не очень позитивные. По крайней мере, некоторые представители шахтеров, которые выступали через СМИ, в интернете, недели две-три назад обращались к Януковичу с призывом вернуться на свое рабочее место, причем было явно видно их недовольство тем, что он это рабочее место покинул. Конечно, можно вникать, по каким причинам он его покинул – угроза жизни и так далее, это все очень серьезно, но, тем не менее, его отсутствие на рабочем месте не воспринимается как позитивный фактор. Конечно, оценка Виктора Федоровича Януковича в Донбассе во многом смягчается тем, что это свой человек, человек отсюда.
Вопрос	Жители Луганска голосовали за Партию регионов и за ее лидера. Они понимают, что они несут ответственность за то, что его политика привела к краху, Майдану, революции, гибели людей? Или они его не считают одним из главных виновников этой трагедии?
Ответ	То, что произошло на Майдане – это трагическая история, она до сих пор не всем ясна в подробностях. По крайней мере, фактом является то, что на протяжении нескольких месяцев спецподразделения, стоявшие на Майдане, не получали никакого приказа на разгон демонстрантов. Неоднократно звучали оценки силовиков, что если бы такой приказ был дан, то Майдан на начальной фазе и на срединной фазе его развития вполне мог бы быть ликвидирован. Мы видели, что позиция беркутовцев была достаточно мужественной. Поэтому сейчас одним из лозунгов на востоке Украины является лозунг "Беркут!" Потому что они видят сотрудников милиции, людей, которые честно исполняли свой долг, стояли под градом камней, под "коктейлями Молотова" и в общем и целом никого не разгоняли. Поверить в то, что в последний день, когда было подписано соглашение с оппозицией, при участии западных министров иностранных дел, Янукович, с одной стороны, идет на такие уступки, а с другой стороны, отдает приказ стрелять, психологически трудно. Как это понять? Я бы сказал так, что здесь, в Луганске, версия с тем, что Янукович отдал прямой приказ на применение оружия по мирным демонстрантам, воспринимается крайне скептически.