Вопрос	Возможно ли говорить о конфликте между Дмитрием Медведевым и Владимиром Путиным? В свое время председатель правительства принимал решение о прокладке трассы именно по этому маршруту…
Ответ	Этого конфликта – здесь по крайней мере – нет. То решение, которое сейчас принято президентом, безусловно, согласовано с председателем правительства.
	Мне кажется, что вообще-то теперь ситуация может развиваться по двум сценариям. Один: просто ослабить протест, выиграть время и после какого-то обсуждения – через месяц, через два, через три – вновь вернуться к реализации первоначального плана. Второй сценарий – действительно пересмотреть маршрут трассы и строить ее уже иначе.
Вопрос	Можно судить по этому случаю об уровне, после которого российская власть начинает обращать внимание на людей, которых избивает милиция? После того, как рок-звезда вмешается так или иначе в ситуацию?
Ответ	Я бы не спешил так уж однозначно увязывать то, что сегодня было решено, с протестами, хотя, конечно, они принимались во внимание. Другое дело, и это важно иметь в виду, что во всех случаях так называемых побед общественности над какими-то нехорошими бизнес- или корпоративными планами – и в Иркутской области, с пересмотром трассы Восточная Сибирь – Тихий океан, и в Калининграде, и сейчас в Химках – мы все-таки имеем дело с конфликтом, в котором участвуют разные элитные кланы. А на поверхности это, если упрощенно рассматривать, выглядит как борьба общественности с каким-то из бизнес-проектов.
Вопрос	Подобных проектов, имеющих всероссийское значение, по которым власть под давлением общественности меняла планы, насчитывается по крайней мере уже три. Означает ли это, что власть учится слушать людей?
Ответ	Мне кажется, что власть не особенно склонна прислушиваться к мнению людей и, в частности, к их протестам. Химкинский лес, кстати, хорошая иллюстрация того, как долго власть на протесты не реагировала. Важно посмотреть, чем всё кончится. Вполне возможно, что всё будет идти по модели . Действияе властей по сносу "Речника" вызвали в январе колоссальные эмоции и протесты, потом их сбили и ситуацию законсервировали, а совсем недавно объявили, что правительственная комиссия решила, что сносить все-таки нужно...