Вопрос	Переговоры проходят в отсутствие какой бы то ни было информационной шумихи. Почему?
Ответ	Потому что от них мало чего ожидают. Сам уровень не очень высокий –советников лидеров Израиля и Палестины. Израильтян и палестинцев додавили, скорее всего, международные посредники. Потому что еще в сентябре главы внешнеполитических ведомств квартета , собравшись в Нью-Йорке, с трудом преодолевая тяжелый пессимизм по поводу перспектив решения палестинской проблемы, предприняли попытку ее решить. Один из способов формальный – уложить переговорный процесс в определенные временные рамки. В соответствии с принятыми тогда решениями до конца января израильтяне и палестинцы должны на бумаге передать международным посредникам предложения по поводу решения, например, территориальной проблемы. Время летит быстро. Вот и пришлось встречаться, чтобы хотя бы продемонстрировать: что-то делается, и решения квартета якобы будут выполнены.
Вопрос	Вы от этих переговоров ничего существенного не ждете?
Ответ	Хорошо уже то, что они разговаривают друг с другом. Потому что вялотекущий процесс продолжается, но до бесконечности он продолжаться не может. Это периодически приводит в отношениях между палестинцами и израильтянами к взрывам и всплескам напряженности. Очень многие радикальные палестинцы, в том числе руководители движения ХАМАС, склоняются к тому, что переговорами проблему не решить. И время от времени звучат призывы организовать палестинское восстание. Пока еще, видимо, палестинцы не совсем созрели к этому, проскочили, по крайней мере, ушедший год, хотя такая вероятность была. И то, что переговоры продолжаются, хотя бы отодвигает самый плохой сценарий.
	А поставить во временные рамки переговоры – это правильно. Но я сомневаюсь в том, что получится этих рамок придерживаться. Может быть, до конца января на бумаге эти предложения и можно предъявить посредникам. Но как на практике претворить их в жизнь? А ведь в соответствии с принятым в сентябре планом, до конца весны эти предложения должны быть хотя бы частично реализованы. Должен произойти либо обмен территориями, либо разграничение палестинских и израильских территорий. Цель посредников до конца 2012 года – добиться подписания мирного соглашения между палестинцами и израильтянами.
Вопрос	Вы говорите о внешнем давлении. Для самих участников переговоров есть какие-то внутренние мотивы, заставляющие их двигаться к переговорам? Скажем, ХАМАС осудил 3 января участие представителей палестинских властей в переговорах. Для чего, скажем, Махмуду Абасу принимать участие в переговорах?
Ответ	В том-то и дело, что внутренних причин договариваться я не вижу ни с той, ни с другой стороны. Если такое желание было бы реальным, то обе стороны должны пойти на очень большие уступки – и территориальные, и политические. Но общественное мнение ни Израиля, ни Палестины к этому не готово.
	Для нынешнего руководителя Палестинской национальной администрации Махмуда Абаса это означает разругаться с радикалами из движения ХАМАС. Наверное, он к этому не готов. И то же самое в Израиле. Убрать еврейские поселения со значительной части палестинских территорий на Западном берегу реки Иордан – к такому нынешнее израильское руководство не готово. Поэтому всех устраивает, я имею в виду политиков, такая вялотекущая ситуация – делать вид, что идут переговоры, и это хорошо для того, чтобы не скатиться в пропасть конфликта. Но когда им придется договариваться окончательно, никто, наверное, не возьмет на себя смелость принять очень серьезные решения.