Вопрос	Насколько известно, вы дали согласие выдвигаться от коалиции на президентских выборах. Как отреагировали на это лидеры других оппозиционных организаций?
Ответ	Здесь у нас присутствует Борис Немцов и Владимир Рыжков. Они поддержали идею выдвижения моей кандидатуры от "Демократического выбора". Собственно, у нас с Немцовым и Рыжковым есть согласованное совместное предложение о том, как организовать демократическую процедуру выбора единого кандидата от наших оппозиционных демократических сил на президентских выборах. Я готов участвовать в этих праймериз и в этой конкурентной процедуре.
Вопрос	Борис Немцов на одном из последних ваших митингов также не исключал возможности, что пойдет единым кандидатом от демкоалиции...
Ответ	Да, я вполне допускаю, что, скорее всего, все четыре лидера организации, принявших участие в создании этой коалиции, выдвинут свои кандидатуры. Собственно, и Немцов, и Рыжков, и Касьянов давно об этом говорили. Вопрос был таков: будет ли "Демократический выбор" выдвигать своего кандидата или мы скажем своим сторонникам – голосуйте на праймериз за кого вы хотите. Но, скорее всего, "Демократический выбор" выдвинет мою кандидатуру.
Вопрос	Не случится так, что во время выборов может возникнуть какой-нибудь разлад между вами?
Ответ	Я надеюсь, что нет. Сегодня трое здесь присутствующих из создателей коалиции – Рыжков, Немцов и я – сказали с трибуны, что мы выступаем за такой порядок, при котором была бы демократическая процедура выбора единого кандидата. И все участники этих праймериз заранее согласились бы с тем, что по их итогам, если будет поражение, они это признают и будут вместе работать на победителя. Я думаю, что у нас это получится.