Вопрос	В целом реакция российского арт-сообщества – довольно вялая. Много двусмысленных, уклончивых заявлений. Заметных выступлений в защиту арестованных активистов "Войны" почти нет. С чем это связано?
Ответ	Это совершенно предсказуемо и связано с тем, что российский арт-рынок – абсолютно конформистский, гламурный, гнилой, погрязший в нефтедолларах. Цены на картины художников среднего звена колеблются от 10 до 50 тысяч долларов за одну работу маслом. Эти люди совершенно утратили ощущение реальности контекста, они думают только о продажах, о том, что скажет тот или иной галерист. Они будут тихонечко молчать в тряпочку, потому что это безнадежные конформисты, которым глубоко наплевать на то, что происходит в России. Их интересует только одно – грязные нефтедоллары.
Вопрос	Российское арт-сообщество не готово вам помочь. На чью же поддержку вы теперь рассчитываете, на кого надеетесь? Кто вам поможет: правозащитники, западные арт-круги?
Ответ	Мы, если честно сказать, ни на кого не надеемся, потому что есть уже печальный опыт – целая когорта протестных людей сидит по российским тюрьмам и лагерям. Люди, которые не совершили ничего, сидят, и за них никто не бьется. А правозащитники по-прежнему собираются договариваться с этой абсолютно коррумпированной властью. "Да, да, да, да, – говорят они, – давайте выйдем на переговоры". Да с ними никто давно не разговаривает! То же самое – Запад. Плевать хотел Запад на всех российских художников. Проблемы – это наши проблемы, и власть, скорее всего, всех нас раздавит и заставит заткнуться. А тех, кто не заткнется, просто посадят.