Вопрос	А как реагировала полиция?
Ответ	Полиции там было достаточно много, но она никого не останавливала. У меня тряслись руки, это неожиданное нападение, конечно, меня подкосило. Когда я пришла в себя, я встала и пошла искать хоть кого-то из полиции, кто мог бы помочь и остановить Босых, потому что я понимала, что он пойдет дальше и будет то же самое делать со всеми остальными. Я обращалась к разным сотрудникам, только двое откликнулись и помогали мне писать заявление, по-человечески отнеслись. Правда, впоследствии те же самые полицейские посадили ребят, . Из-за них я получила 1000 рублей штрафа, которые как раз сейчас по апелляционной жалобе пытаюсь опротестовать. Но в тот момент полицейские участвовали в моей судьбе.
Вопрос	Хотите ли вы, чтобы Александр Босых был наказан?
Ответ	В нашу судебную систему я не верю ни одну секунду. Все решения по всем делам, в которых я участвовала, выносятся так, как выгодно власти. Они не слушают мнение защитников пострадавшей стороны, не рассматривают видео, доказывающее невиновность. Даже если эти мнения выслушиваются, а видеозаписи отсматривается, решение принимается в пользу обвинительной стороны, в пользу полицейских, которые лжесвидетельствуют в суде. Поэтому я не верю в судебную систему, а тем более в тюремную. Я не хочу, чтобы Босых сидел в тюрьме, но и не хочу бросить это дело. Я слежу за , который оттолкнув телефон девушки, которая его снимала, сейчас обвиняется в ее избиении. Это дело двигается очень хорошо. Скорее всего, я попробую обратиться к адвокату Виолетте Волковой. Если она мне будет помогать, будут два прекрасных примера того, как судебная система работает у нас в стране.
Вопрос	Александр Босых ведет блог, в котором описал инцидент у Мосгорсуда. Довольно много пишет он про " Pussy Riot ". Вы читаете его записи?
Ответ	Я пыталась, но это очень трудное чтение и после первого абзаца я сдалась. Он пишет, используя мат, и не на хорошем русском языке, мне сложно это читать. Помимо этого он призывает к насилию. Это человек, который вообще не защищает гуманистические идеи. Он предлагает брызгать газом в глаза людей, которые живут на улицах, предлагает убивать тех, кто защищает "Pussy Riot". Я даже не знаю, как это назвать: все это очень печально.