Вопрос	Как причем? Среди пострадавших от швейцарских финансовых властей российский бизнесмен Виктор Вексельберг.
Ответ	Значит, и надо говорить об ударе, который, возможно, получил бизнес Вексельберга - предпринимателя российского происхождения, проживающего в Швейцарии и ведущего дела практически на всех континентах. Что касается чисто российского бизнеса, то я, например, его следов в этой истории не обнаружил вообще.
Вопрос	Давайте разбираться.
Ответ	Давайте. Кто был покупателем, разве российская компания? Ничуть.
	Согласно данным швейцарских регистраторов, сделка осуществлялась через два багамских офшора , а также офшор с Британских Виргинских островов , имеющий отношение к трасту, зарегистрированному на Каймановых островах. Плюс кипрский офшор . Что-то я не нахожу в этой цепочке фирм под российской юрисдикцией. Абсолютно отсутствуют также документальные доказательства того, что Виктор Вексельберг лично имел хотя бы какое-то отношение к этой сделке. Что за деньги были использованы офшорами при покупке акций швейцарской компании - это первый вопрос.
	Далее. Второй участник сделки по приобретению акций Oerlikon - австрийская фирма . К ее созданию имеют отношение так называемые частные штифтунги под австрийской юрисдикцией. Эта форма трастового управления бизнесом вообще самая закрытая из всех видов трастов. Что за деньги они использовали при приобретении акций швейцарской фирмы, еще один большой вопрос. Кстати, если Вексельберга и его партнеров обвиняют в создании устойчивой группы, то необходим внятный ответ еще на один вопрос - а не было ли ранее ситуаций, когда какие-то активы через эти структуры направлялись на покупку швейцарских активов с целью их последующей перепродажи русским?
	И наконец, контактными персонами в этой сделке являются господа Дэвид Кальберер и Матиас Кустер. Оба также не граждане Российской Федерации.
	Таким образом, к швейцарской сделке имели отношение юридические и физические лица из ряда стран, ни одна из которых не называется Российской Федерацией.
	Поэтому было бы неплохо, если бы министр Кудрин представил документальные доказательства того, какие именно из упомянутых офшоров находятся под российской юрисдикцией...
Вопрос	Понятно, что таких нет. Но возможно, что российские интересы связаны с какой-то из офшорных компаний?
Ответ	В таком случае желательно было бы, чтобы господин Кудрин внятно бы объяснил, на каком основании российские активы попали в офшоры и как именно они туда попали, минуя российский бюджет.