Вопрос	Вы упомянули, что подрядчик – это компания из структуры Олега Дерипаски, который, как мы знаем, испытывает сейчас сложности по целому спектру проблем. Можно ли говорить о том, что аффилированную с бизнесом Олега Дерипаски компанию сейчас хотят отодвинуть от строительства стадиона?
Ответ	Это возможно, однако, скорее всего, дело в том, что стройка, по сути дела, заморожена. "Газпром" публично заявляет, что собирается потратить 60 миллиардов рублей на строительство еще одного небоскреба – не получилось на Охте, теперь они собираются строить его в Лахте. Те деньги, которые "Газпром" собирается выбросить на этот небоскреб, вообще говоря, получены от продажи природных ресурсов, которые по конституции являются общественным достоянием. Мало этого, так еще и все дороги, мосты, развязки, необходимые для транспортного обеспечения этой территории, должен будет построить город за счет своего бюджета, то есть за счет налогоплательщиков. Как депутат Законодательного собрания я буду категорически выступать против каких-либо трат из городской казны на этот проект. Если "Газпром" желает для себя построить небоскреб, то пусть сам и оплачивает все расходы, связанные с этим кварталом.
Вопрос	Законодательное собрание имеет какую-то возможность вмешаться в процесс строительства "Зенит-арены"?
Ответ	Естественно, имеет. Я планирую обратиться в Контрольно-счетную палату Санкт-Петербурга – специальный орган, который контролирует расходование бюджетных средств. По моей информации, уже израсходовано около 18 миллиардов рублей, а строительству конца не видно. Мне хотелось бы понять, насколько эффективно они потрачены. При утверждении бюджета на следующий год, я думаю, нам принесут предложения по финансированию этого проекта, и я буду требовать обоснований, и если их не увижу, буду стоять на том, чтобы эти средства не утверждались. Будем инициировать специальные слушания в Законодательном собрании. Правда, я подозреваю, что парламентское большинство в лице "Единой России", ЛДПР и еще парочки перекупленных депутатов может получить команду и просто продавить все необходимые решения.