Вопрос	"Газпром" покупает дорогостоящих игроков. Мы знаем о новой сделке на 100 миллионов долларов. Вам известно, как организованы эти отношения в треугольнике – спортивный клуб, люди, которые строят стадион, и "Газпром"?
Ответ	Формально подрядчика выбирают питерские власти, они выбирали компанию "Инжтрансстрой" из холдинга Олега Дерипаски. Клуб участвует в обсуждении проектных решений по стадиону. А "Газпром" занимается только тем, что требует, чтобы стадион назвали его именем, не вкладывая, при этом, ни копейки. Европейская практика такова, что стадионы для серьезных клубов строят либо компании, которым эти клубы принадлежат, либо частично или полностью строят спонсоры на свои деньги, и тогда стадион называют именем спонсора. Но нигде стадионы для крупного клуба не строят на муниципальные деньги. В Петербурге же собираются сделать именно это. И еще "Газпром", как владелец клуба, финансирует покупку игроков. 3 сентября, правда, договорились, что средства на покупку этих игроков будут взяты из будущих поступлений от Лиги чемпионов, но, насколько мне известно, все-таки за выступление в Лиге чемпионов клубу платят значительно меньшие суммы. На них игроков такого уровня за такие деньги не приобретешь.
Вопрос	Вы упомянули, что подрядчик – это компания из , который, как мы знаем, испытывает сейчас сложности по целому спектру проблем. Можно ли говорить о том, что аффилированную с бизнесом Олега Дерипаски компанию сейчас хотят отодвинуть от строительства стадиона?
Ответ	Это возможно, однако, скорее всего, дело в том, что стройка, по сути дела, заморожена. "Газпром" публично заявляет, что собирается потратить 60 миллиардов рублей на строительство еще одного небоскреба – не получилось на Охте, теперь они Те деньги, которые "Газпром" собирается выбросить на этот небоскреб, вообще говоря, получены от продажи природных ресурсов, которые по конституции являются общественным достоянием. Мало этого, так еще и все дороги, мосты, развязки, необходимые для транспортного обеспечения этой территории, должен будет построить город за счет своего бюджета, то есть за счет налогоплательщиков. Как депутат Законодательного собрания я буду категорически выступать против каких-либо трат из городской казны на этот проект. Если "Газпром" желает для себя построить небоскреб, то пусть сам и оплачивает все расходы, связанные с этим кварталом.
Вопрос	Законодательное собрание имеет какую-то возможность вмешаться в процесс строительства "Зенит-арены"?
Ответ	Естественно, имеет. Я планирую обратиться в Контрольно-счетную палату Санкт-Петербурга – специальный орган, который контролирует расходование бюджетных средств. По моей информации, уже израсходовано около 18 миллиардов рублей, а строительству конца не видно. Мне хотелось бы понять, насколько эффективно они потрачены. При утверждении бюджета на следующий год, я думаю, нам принесут предложения по финансированию этого проекта, и я буду требовать обоснований, и если их не увижу, буду стоять на том, чтобы эти средства не утверждались. Будем инициировать специальные слушания в Законодательном собрании. Правда, я подозреваю, что парламентское большинство в лице "Единой России", ЛДПР и еще парочки перекупленных депутатов может получить команду и просто продавить все необходимые решения.