Вопрос	А если говорить о памятниках, которые установлены не в центре?
Ответ	Есть, например, памятникТельману. Он оказался в периметре торгового центра, его окружили и "взяли в плен" капиталистические тенденции, которые сейчас очень сильны в городе. Градостроительная установка была смещена. Памятники часто оказываются в таких сложных ситуациях.
Вопрос	У вас есть какой-то любимый памятник в Москве, который, на ваш взгляд, в наибольшей степени соответствует духу города и характеру городской среды?
Ответ	Мне очень нравится Бульварное кольцо. Там установлено достаточно много памятников. Если вы заметили, это все памятники нашим писателям...
Вопрос	Я вам перечислю этих "писателей". Это Тимирязев, это Крупская, это Высоцкий ...
Ответ	Ну да, там появились и памятники представителям русской интеллигенции. Но я все-таки за некую целостную политику в этой области. И, конечно, должно быть общественное обсуждение.