Вопрос	Предположим, вы попытаетесь работать по новой схеме, предложенной властями. Вы понимаете, что ждет вашу организацию, с точки зрения проверки финансирования?
Ответ	Не понимаю. Сейчас мы как организация, имеющая международное финансирование, внесены в отдельный список и отчитываемся по отдельной схеме. Судя по закону, ничего нового в процесс отчетности внесено быть не должно. Так что, не совсем понятно, что от нас потребуется. Мы ожидаем, что будет более тяжелая отчетность, больше бумаг придется собирать. Чиновники будут стараться поставить такие организации в еще более тяжелые условия. За один день до принятия закона, к председателю правительства РФ обращается бизнес и говорит: защитите бизнес, иначе предпринимательство не будет развиваться. Это разве серьезно?! Можно ли говорить о прозрачной и ясной схеме отчетности, если у принимающих этот закон не даже представления о том, кто будет в этот список включен.В законе очень много темных мест. А там, где есть темные места, всегда могут быть двойные стандарты.
Вопрос	Как вы охарактеризуете отношение власти в Удмуртии к вашей организации? Вас терпят, вам стараются помочь? И есть ли люди, которые понимают важность того дела, которым вы занимаетесь?
Ответ	10 лет мы работали с администрацией президента и правительства Удмуртской республики, с управлением по защите семьи, демографии и охране прав детства. В этой работе все зависело от человека, который возглавлял этот управление. Фактически мы работали на власть в надежде на то, что она будет принимать решения в интересах граждан, будет развивать новые институты, защищающие права ребенка. Я была первым уполномоченным по правам ребенка в Ижевске – сначала на общественных началах, потом как помощник главы города. Мы взаимодействуем с учреждениями, с городскими властями, но не с высшей властью Удмуртской республики. Надо отдать должное – все-таки развиваются и механизмы российского финансирования. Сейчас в Минэкономразвития появилась уполномоченная структура, которая объявляет конкурсы для российских социально ориентированных организаций.
Вопрос	Вам понятны причины, по которым решено изменить это законодательство?
Ответ	Государство не понимает, что люди, которые вышли на улицы, не работают в подобных организациях, а вышли они просто потому, что не согласны со сложившимся положением вещей. Кто-то не согласен с политикой, кто-то борется за власть – у всех очень разные настроения. Но начинает, наконец, складываться гражданское общество. И, власть, с одной стороны, говорит, что она за развитие гражданского общества, а, с другой стороны, боится его, потому что не знает, что оно из себя представляет. Поэтому, я думаю, что властью в этом вопросе движет страх. Это первое. А второе – это некомпетентность законодательной власти. Она понятия не имеет, какие организации в чьих интересах работают – это видно по их репликам. Какие есть фонды, какие у них цели, чем занимаются гражданские организации в субъектах Федерации. Чтобы не доставлять себе дополнительных хлопот, лучше сделать запретительный закон.