Вопрос	Можете хотя бы ориентировочно подсказать, каково количество участников этого движения?
Ответ	Если говорить о девушках, которые когда-либо принимали участие в выступлениях Pussy Riot, то это примерно 25-30 человек. А если представить всех людей, которые несколько месяцев надевали маски и выступали в поддержку группы, то это число дойдет до тысячи. В самых разных странах мира.
Вопрос	Складывается впечатление, что из отдельной группы гражданских или художественных активистов Pussy Riot превращается в акт общественно-политической и художественной жизни. Такой, например, как группа "Война". У вас есть представление о том, как может развиваться идеология этой группы и как может развиваться это движение? Оно будет принимать какие-то организационные формы?
Ответ	У любого художественного объединения достаточно сложные виды взаимодействия с тем, что он называет типичной структурой, типичной организацией. Художественные группы, будь то "Война" или Pussy Riot, существуют в очень творческом, вольном, свободном ключе. Если какая-то формализация и происходит, то не публично, а подводно, конспиративно, когда участники собираются, общаются, вырабатывают какую-то концепцию. Потому что люди видят необходимость постулировать себя именно в конкретных выступлениях, а не в бюрократических формальностях, связанных с объединением и функционированием в качестве какой-то конкретной организации.
Вопрос	Участники группы Pussy Riot - безымянные люди, выступающие с общественно-художественными актами. Кто координатор этой группы?
Ответ	У группы нет координатора, организатора и нет идеолога. Важнейшая черта всех этих коллективов, официальная позиция позднего российского акционизма в том, что наиболее эффективной формой организации считается, когда участники связаны друг с другом горизонтальными связями. Когда происходит взаимодействие между людьми, принимающими активное участие в подготовке всех действий без признания каких-то лидерских или подчиненных позиций. Это гораздо эффективнее, чем иметь представителей, координаторов, организаторов. Любой человек, назвавшись, берет на себя слишком большую ответственность, которую он практически не способен ни поднять, ни разделить.