Вопрос	Насколько успешными оказались на этот раз действия Республиканской партии?
Ответ	Очень успешными. Они получили почти все, что хотели. Демократы почти ничего не добились. Да, им удалось сохранить пенсионную систему, медицинскую реформу, несмотря на попытки республиканцев заставить их отступить и по этим направлениям. В краткосрочной перспективе республиканцы победили по полной программе, но в долгосрочной – еще неизвестно, как все повернется. Сократить бюджетные расходы, как этого требуют республиканцы? Но когда опрашивают граждан США, вырисовывается интересная картина. Они против того, чтобы сокращать расходы на пенсии, на оборону, на медицинскую помощь. Но это же почти 70% бюджета. И как сбалансировать бюджет, если не сокращать все эти программы, если не увеличивать налоги? Разве что с помощью волшебной палочки. И некоторое время спустя это может стать предпосылкой для победы Обамы: потому что все видели, как он искренне пробовал добиться разумного компромисса. Сегодня его рейтинг упал. Но, в конце концов, он вернется на прежний уровень. Независимый избиратель, который не является сторонником ни той, ни другой партии, поймет, что Обама – человек разумный, тот самый за которого мы голосовали на прошлых выборах.
Вопрос	Как может сложиться дискуссия в обеих палатах конгресса этим вечером?
Ответ	В сенате не будет никаких проблем. А вот с палатой представителей все гораздо сложнее. Потому что там два крыла – левое и правое. Что будет, если палата представителей не примет этот закон сегодня? Что может предпринять Обама? Это очень спорный пункт в нашей Конституции, 14-я поправка. Одни юристы считают, что президент может самостоятельно, своим решением увеличить потолок госдолга, другие утверждают, что это не в его компетенции. Такие споры катастрофичны для страны. Однако, уверен, что Барак Обама прекрасно понимает ситуацию. И он поступит решительно, если ему не оставят другого выхода.