Вопрос	Что тогда заставило вас критиковать систему, которой вы посвятили восемь лет своей жизни?
Ответ	Двойные стандарты: несправедливое отношение к одним заключенным и протекционизм – к другим. Еще я столкнулся с вопиющим непониманием со стороны руководства СИЗО: нарушения находятся на поверхности, а никто не принимает мер для их устранения.
Вопрос	Нормальные условия содержания есть только у тех заключенных, которые платят руководству Бутырки деньги?
Ответ	Я лично не видел передачу денег и не хотел бы так резко выражаться. Но у меня осталось впечатление, что здесь есть коррупционная составляющая: ничего бесплатного в нашей жизни не бывает, не говоря уже о жизни в тюрьме.
	На заключенных налагают взыскания по выдуманным поводам. Вот пример. По правилам передвижения по территории СИЗО каждый заключенный должен передвигаться в сопровождении сотрудника. А по негласным правилам заключенный, как правило, передвигается самостоятельно, при помощи отмычек – загнутых проволок, которыми он открывает двери в изоляторе. В итоге заключенный в любом случае может получить взыскание: если он не приходит на рабочий участок , и если приходит туда сам . То есть человек ставится в такие условия, что в любом случае нарушает режим содержания.
Вопрос	Вы сталкивались с применением физического насилия в отношении заключенных?
Ответ	Хотя применение физической силы – это обыденное дело в изоляторе, своими глазами я этого не видел.