Вопрос	Как вы считаете, современные спортивные соревнования самого высокого уровня обычно выявляют действительно сильнейшего – или только победителя соревнований?
Ответ	В этом, на мой взгляд, – вечная загадка спорта. Я думаю, во все времена, в конечном итоге, была важна лишь только победа, а не то, как она была достигнута. Этим спорт и интересен, вот этой самой замечательной пропорцией искусности и везения. И что в какой момент что переборет, вот эта динамика искусности и везения, именно она – основа внимания, захватывающего зрителей.
Вопрос	Согласитесь, то, о чем вы говорите, характерно именно для таких видов спорта, как хоккей и футбол, где иногда можно победить, может быть, тянув время или выбрав чисто оборонительную тактику. Но это неприменимо, скажем, для таких видов спорта, как теннис, где до последнего розыгрыша мяча у проигрывающего остается реальная возможность переломить ход поединка и победить.
Ответ	Чем вероятнее проявление случайности, тем больше свободы у системы. На мой взгляд, такие мощные командные состязания, они больше похожи на войну при участии огромного количества типов войск и тому подобное. Гораздо больше проявляется возможностей для применения тактики, стратегии, для удач и неудач. Множество игроков создают огромное количество вариантов поведения на поле. А футбол и хоккей – они, хоть и в разной степени, но, к тому же, очень зрелищны. И это создает такое мощное и крайне архаическое впечатление битвы. Мне кажется, это очень важно учитывать.