Вопрос	Но как только мы начинаем рассуждать в терминах "цель оправдывает средства", мы и становимся коммунистами, причем настоящими.
Ответ	Нет спора. Но это позднейшие оценки. Что стало отправной точкой беды – выборы 96-го, война в Чечне, события октября 93-го, это можно обсуждать. Но те выборы для меня, например, были довольно сильно эмоционально окрашены. Не знаю, как вы, а я с начала 90-х, еще до всяких "Кукол", состоял в расстрельных списках, и для меня решался вопрос – оставаться или покинуть родину.
Вопрос	Вы говорите "мы", очевидно, имея в виду коллектив НТВ. За эти десять лет это "мы" сильно сжалось?
Ответ	Разумеется. Коллектив был действительно уникальный, это была невероятная концентрация талантливых людей. Это ведь потом стало ясно, что всякий коллектив напоминает эскалатор: какое -то время все едут вместе, но в конце пути выясняется, что один ехал в церковь, а другой в бордель. Разброс биографий бывших коллег по НТВ за эти десять лет только подчеркивает, что выбор – дело глубоко персональное.
Вопрос	Когда вы вернетесь на телевидение, какой сделаете первый сюжет?
Ответ	Первое, что надо будет сделать – рассказать о том, что было, восстановить адекватность мировосприятия. Мы этого не сделали применительно к советской власти. Последнее, что мы разоблачили – правда, с некоторым перебором – был царизм.