Вопрос	Мы следили за процессом Pussy Riot изнутри, а вы были в это время за границей, видели реакцию. Как это было?
Ответ	Только во время суда, август-сентябрь я провел в Париже. Да, там народ выходил на улицу, в том числе наши соотечественники, они собирались в социальных сетях, выходили на площадь перед Помпиду или перед Нотр-Дам, протестовали в том же духе, что непонятно, что происходит, за что судят? Если мы приковываем внимание к стране такими вещами, а не культурными достижениями, то это ненормально.
Вопрос	Вы сказали "с моим ансамблем". Что это такое?
Ответ	Да, у меня есть ансамбль, "Реликт" называется. Он изначально создавался для Франции. Мы выступаем такими ярыми пропагандистами русской культуры, именно хоровой, ансамблевого пения. Мы, как правило, возим программы русской духовной музыки: Чесноков, Чайковский, Рахманинов. Исполняем с успехом, полные залы по всей Франции. Вот в июле у нас тоже были гастроли три недели, каждый концерт – 300 с чем-то человек, в крупнейших соборах Франции. Опять же подчеркну, что там гораздо больше интереса к русской духовной музыке. И у нас, конечно, бывает, ходят на концерты. Но когда мы начинали десять лет назад, была просто катастрофа. Это еще связано с тем, что у нас в церквях нельзя давать концерты, вообще нельзя, чтобы инструмент звучал. Сложно и в плане организации. С ансамблем мы уже дали более 300 концертов за границей, а в России было два. Они, правда, тоже были с полными залами, но всего два.