Вопрос	Как вы сами к этим ребятам относитесь?
Ответ	Они вызывают у меня искреннюю симпатию. Хотя я не призывала бы никогда к таким горячим действиям, понимая политическую ответственность на два шага вперед. У меня искреннюю симпатию вызывает их мужественная готовность жертвовать собой. Может быть, они не смотрят на два шага вперед, потому что они не политики, но, наверное, в этом сегодня их преимущество. Они ничего не боятся, они готовы ценой своей жизни защищать свободу в стране. Это вызывает восхищение!
Вопрос	Вы говорите о том, что нет больших надежд на успех переговорного процесса. Это что же – насилие неизбежно? Другого пути нет?
Ответ	У меня тревожные прогнозы; я бы не хотела, чтобы они сбылись. Насилие этой своей фазой не ограничится. Охотничья ассоциация и Ассоциация владельцев оружия напомнили, что в стране 2 миллиона только зарегистрированных единиц огнестрельного оружия. А из-за коррупции на руках у людей оружия еще больше. И я абсолютно уверена, что сама власть не понимает до конца, насколько ситуация может обостряться дальше. Янукович по-прежнему искренне уверен, что все эти протесты – всего лишь оплаченные действия каких-то отдельных организаций, которые финансируются Западом. Большего бреда трудно себе представить – ведь народ жертвует своими жизнями, идет на баррикады, а в резиденции сидит правитель, который думает, что кто-то может это делать за какие-то деньги. Но президент находится в плену этой иллюзии, он не в состоянии объективно оценить процессы и, соответственно, недооценивает температуру происходящего.
Вопрос	Получается, что ваша страна стоит на грани гражданской войны?
Ответ	Страна почти за гранью, я бы так сказала. Два человека – это точно уже известно, даже Генпрокуратура подтвердила – погибли от огнестрельных ранений. Грань настолько зыбкая, что трудно сказать, перейдена ли она.