Вопрос	Вацлав Гавел прожил достойную политическую и общественную жизнь. Нация простилась с ним достойно. Траурные мероприятия продолжались пять дней. Но не было ли в этом некоторого оттенка общественной и манипулируемой кампании?
Ответ	И да, и нет. Да – поскольку в реакциях общественных и государственных деятелей было заметно стремление сделать эту фигуру бронзовой, что Гавелу совершенно не идет. Он сам был бы этому не рад, поскольку был человеком скромным. Но, с другой стороны, это явление мне кажется неизбежным. Когда уходит крупная фигура, общество начинает как-то ее осмысливать, отбрасывая мелочи и детали, оставляя только наиболее существенное. А наиболее существенное – это "бархатная" революция, идеи, мысли, концепции. Это достойно прожитых почти полтора десятка лет в политике. Должен заметить, что чехи своего своеобразного чувства юмора не теряют. Я видел, например, в интернете карикатуру, где две фигурки ведут диалог. Одна спрашивает: "А почему ты идешь пить пиво, а не на похороны?" . А другая ему отвечает: "А Вацлав бы тоже пошел". Вот это восприятие Гавела как человека обычного, стремившегося к простому общению в рамках обычной жизни, не исчезла, несмотря на весь этот внешний лоск погребальных церемоний.
Вопрос	Правила траурного ритуала еще больше закрепятся сейчас и в практике чешской государственности и в коллективном сознании чехов. Фактически все действующие чешские политики вынуждены были забыть о своих прежних разногласиях с Гавелом. Это сделал и, пожалуй, главный его и относительно непримиримый соперник Вацлав Клаус, действующий президент.
Ответ	Вацлав Клаус, несмотря на его политические разногласия с Гавелом, достойно проводил своего предшественника и отдал дань его памяти. Как крупный политик Клаус не может не понимать масштаба для страны такой фигуры как Гавел. Он осознает, что если бы этой фигуры не было, ситуация бы развивалась по-другому – хуже для Чехии и всего региона.