Вопрос	В день прощания с Советом Федерации Сергей Миронов излучал оптимизм. . На ваш взгляд, есть ли у этого так называемого "тяжеловеса" какие-то перспективы? Или это сейчас он просто пар выпустит – и на этом вся история Миронова закончится?
Ответ	Будущее Миронова, конечно, туманно. Потому что абсолютно невозможно прогнозировать, что произойдет с ним после думских выборов. То есть горизонт анализа ограничен декабрем нынешнего года. Сейчас Сергей Миронов храбрится по понятным причинам: ему нужно сделать хорошую мину при плохой игре. Все-таки самый главный политический ресурс – кресло спикера Совета Федерации – потеряно, и потеряно, судя по всему, навсегда. Попытки разыгрывать роль оппозиционера, конечно, ожидаемы с его стороны. Но дело в том, что в глазах избирателей он с оппозицией никак не ассоциируется. И ему вряд ли удастся изменить свой имидж – практически это нереально. Все-таки он является в глазах избирателей человеком, если уже не тесно связанным с властью, то выходцем из власти.
	Что касается партии "Справедливая Россия"… Значительная часть партийного актива, те же депутаты Госдумы и региональных законодательных собраний, пришли в эту партию как в партию власти – пусть и не в "Единую Россию". Пришли, ориентируясь на то, что членство в ней будет давать какие-то преимущества, бонусы при продвижении наверх. В нише оппозиционной партии значительная часть той элиты, которая пришла в "Справедливую Россию", находиться совершенно не хочет.
	Таким образом, получается, что Сергей Миронов пытается играть роль оппозиционера, но никто ему не верит; в то же самое время быть подлинным оппозиционером он, конечно, не в состоянии. Ему, конечно, выгоднее было бы вернуться во власть. Но то, как он уходил из власти, пока, на мой взгляд, закрывает ему перспективы. Во всяком случае – перспективы получения серьезных, крупных должностей. Какую-нибудь синекуру, может быть, он и мог бы получить…
Вопрос	Может ли господин Миронов оказаться могильщиком "Справедливой России"?
Ответ	Скорее, сама ситуация вокруг партии не позволяет ей укреплять свои позиции, поэтому невольным могильщиком он может оказаться. Все-таки партия создавалась не просто под личность Миронова, а под спикера Совета Федерации и как некий филиал "Единой России". А в нынешнем своем виде у партии, конечно, перспективы очень слабые.
Вопрос	Можно ли провести параллель между опальным Юрием Лужковым и опальным Сергеем Мироновым?
Ответ	Думаю, можно, хотя Лужков полностью утратил свои позиции в российской политике, а у Миронова еще есть шанс задержаться в российской политике – правда, вряд ли на каких-то значимых должностях.