Вопрос	А Театр Гоголя под руководством Сергея Яшина, который руководил этим коллективом 25 лет, на каком слуху у театральной общественности? Вот Сергей Капков выдвинул довольно много претензий к качеству работы труппы и режиссера. Они оправданы?
Ответ	К этим претензиям тоже есть вопросы. Например, есть такая претензия: 80 миллионов рублей, которые театр заработал в прошлом году – сборы на уровне 100-местных театров. Театр на 100 мест – это, например, театр "Практика". Если я не ошибаюсь, его доходы - около 40 миллионов рублей; такие цифры назывались в прошлом году Эдуардом Бояковым. Да и формулирование эффективности театра исключительно по доходности, как мне кажется – довольно странный подход. Все-таки таких критериев должно быть как минимум 3-4, а лучше - 10-12. Даже, например, "Золотая маска" как показатель того, что театр востребован – не необходимый и уж точно недостаточный критерий.
	Сергей Яшин ставил очень хорошие спектакли в том же самом Театре Гоголя и несколько раз собирался рвануть с этого места в какие-то другие театры. Его кандидатура рассматривалась, например, в качестве одного из претендентов на кресло покойного Андрея Гончарова в Театре Маяковского: Яшин – ученик Гончарова. Некое "бродячее" состояние режиссера, к сожалению, чувствовалось в Театре Гоголя: с каждым годом он работал все менее и менее интересно.
	Мне кажется, в таких случаях должна быть публичная дискуссия с приглашением разного рода экспертов. Я, например, входил в несколько конфликтных комиссий: Союза театральных деятелей, Департамента культуры Москвы, Министерства культуры – когда проверяется состояние театра, и по итогам довольно серьезных разговоров говорят: "есть опасность, что Театр Гоголя скоро поменяет художественного руководителя". Вот это было бы правильно. А почему начинают с Театра Гоголя? Потому что Яшин сегодня самый беззащитный. Например, Театр Луны - вот где нужно менять все направление и уж точно руководителя; почему этот театр сегодня получает государственную поддержку? Театр Надежды Бабкиной по каким-то неведомым причинам занимает бывший кинотеатр "Встреча" на Садовом кольце. Во всех ситуациях можно по-человечески решить вопрос. Почему нельзя было это сделать, не открывая сезон, не унижая человека, который рассказывает, что он собирается поставить в следующем сезоне? А в Департаменте культуры в это время сидели и печатали приказ. Человек предполагает, а Сергей Капков располагает.
Вопрос	Вам понятна творческая логика, по которой Кирилл Серебренников стал обладателем театра? Он очень модный и очень плодотворный режиссер, у него есть своя труппа...
Ответ	Я к Кириллу Серебренникову отношусь в зависимости от того, что он ставит. Ставит он, как мне кажется, хороший спектакль - я хвалю, ставит не очень удачный спектакль - я ругаю. Но мне очень нравилось – и это вызывало мое огромное к нему уважение, – что он до сих пор не пошел ни в один репертуарный театр и не стал его агрессивно перестраивать под себя. Что он создал свое дело на территории "Винзавода", ту самую "Платформу", и довольно быстро получил государственную поддержку. 50 миллионов - это деньги, которые получает в год среднестатистический московский театр. И только сейчас он все-таки согласился довольно жестко решать человеческие судьбы.
	Но, с другой стороны, театр - вещь жестокая. Когда умер Гончаров, пришедший художественным руководителем Сергей Арцибашев дал роль Надежде Бутырцевой, которая при Гончарове 18 лет не выходила на сцену. А актриса, поверьте мне, уровня не ниже, чем Наталья Гундарева. Кто тут виноват? Бутырцева не виновата. Гончаров не виноват. Когда пришел Товстоногов, то у него был карт-бланш, там были страшные, трагические истории. Один актер чуть не повесился. Последовавшие затем спектакли заставляют нас говорить об этих самых победах, о великих спектаклях Товстоногова, великой эпохе Товстоногова – не только в БДТ, но и в ленинградском театре, а не об этих частных человеческих трагедиях. Если у Серебренникова все получится, то вот эти вот человеческие детали никто из нас не станет вспоминать.
Вопрос	Что говорит вам опыт театрального критика – сделает ли Серебренников отличный театр?
Ответ	Это такая неблагодарная вещь - ставить прогнозы в театре... Я, помню, долго хранил письмо судьи одного районного суда города Ярославля к художественному руководителю Ярославского художественного театра, где он требует в срок до 10 часов такого-то дня представить ответы на вопросы: на каком основании такой-то актер назначается на роль и на каком основании он был снят? Для всех театральных людей ответ "он мне разонравился" будет совершенно исчерпывающим, а для судьи – вряд ли. Здесь очень много значит момент в самом прямом смысле взаимного возбуждения людей друг от друга, какого-то воспламенения. И если это случится, вот эта искра между людьми возникнет – значит, будет театр хороший. Не случится - значит, ничего не получится.