Вопрос	Архитектурный и скульптурный канон памятников, посвященных победе над фашизмом, становился в первые послевоенные годы, как, скажем, памятник в парке Тиргартен в Берлине или "Родина Мать" в Волгограде. Этот канон должен меняться, на ваш взгляд?
Ответ	Этот канон установился в связи с определенным сознанием людей, которые делали военные памятники: воспоминания были еще слишком живы. Я в свое время делал памятник солдату - с автоматом, в пилотке, с развевающейся плащ-палаткой. Мне просто описали его, дали, так сказать, художественное задание. Как ни печально, это называлось "сбацать халтуру комбинатовскую". Вот и бацали – хоть за месяц, хоть за две недели, бывало за три месяца, по-разному. Но только один раз, для памятника павшим воинам в Екатеринбурге, я сделал солдата таким, каким сам его видел, никто мне не говорил, что так делать нельзя. Это была, видимо, какая-то трактовка насмотренная.
	Тут очень важно, что мы с вами берем за основу. Почему я как-то не представляю себе этот памятник из Кутаиси? Потому что я говорю, что это политическое решение. А насколько оно интересно художнику – политическое решение?
Вопрос	Я не знаю, это вопрос к вам, вы же художник. Бывает политическое решение интересным художнику?
Ответ	Мне неинтересно политическое решение. Меня значительно более волнует то, что в Москве нет памятников Малевичу, Кандинскому, Цветаевой, Гумилеву. Сколько чего у нас нет! Я работал над памятником Победы, был одним из авторов того памятника, который не состоялся в 80-е годы, и эта работа мне казалась очень важной. Тогда мы тоже предлагали какие-то иные совершенно решения, и мы сделали памятник, но он не был установлен. Сейчас я бы не взялся за такую вещь. Мой отец и дядя прошли всю войну. Я – человек послевоенного поколения и, естественно, отношусь к этой теме с очень большим пиететом, трепетом и уважением. Поэтому такого рода вещи мне лично представляются совершенно другим образом, акценты и приоритеты должны быть другие.