Вопрос	Есть информация, что людям запрещено снимать место катастрофы даже на мобильные телефоны, на видеокамеры. Вы это подтверждаете?
Ответ	Да, уже есть данные о том, что милиция просто отбирает мобильные телефоны. А о том, чтобы снимать фотоаппаратом, речи вообще нет. Большинство кадров, которые к нам пришли, – это съемка на мобильный телефон. Это же совершенно нормальная практика: навести порядок – это прежде всего изолировать, установить информационный контроль над ситуацией. Туркменским властям кажется, что это возможно. На самом деле на форумах в интернете появляются все новые и новые данные, которые свидетельствуют о гораздо более серьезных разрушениях и жертвах, что противоречит лживой и циничной позиции властей, которые пытаются убедить окружающий мир, что ничего не было.
Вопрос	Что это за военная база?
Ответ	Мы потратили достаточно много времени для того, чтобы это выяснить. Во времена СССР это был достаточно крупный авиацентр, через который во время кампании в Афганистане шел переброс и контингента, и грузов. Это военный аэродром Геок-тепе, который является одним из трех самых крупных аэродромов Туркмении. Рядом с ним и находится тот самый арсенал, где, по всей видимости, хранятся в основном авиационные бомбы, а также другое вооружение – буквально в одном километре от этого аэродрома, от взлетно-посадочной полосы. Между ними пролегает небольшой белый холм, по названию которого как раз называется это место . Рядом же находятся войсковые части, где во времена СССР служили летчики, а также достаточно большое количество инженерно-обслуживающего персонала. Что на этом аэродроме Геок-тепе и в этом военном городке происходит после того, как военные СССР оттуда ушли, после того, как туркменская армия была реформирована, вообще, работал ли этот аэродром, неизвестно. Но это целый военный узел, где находится склад, военный и гражданский городки. Это очень хорошо видно на картах "Гугла".
Вопрос	А местные и федеральные СМИ рассказывают о том, что произошло?
Ответ	Они ограничились всего лишь несколькими новостями на этот счет, и это была исключительно сухая, скупая официальная версия. Они продолжают говорить, что взорвалась пиротехника, что все под контролем, создана правительственная комиссия, но эти буквально несколько фраз не отражают реальную ситуацию. Разумеется, официальные СМИ находятся полностью под контролем государства, – а неофициальных там просто нет.