Вопрос	А такое вульгарное объяснение, связанное с тем, что один авторитарный президент едет в гости к другому, вы отвергаете? Думаете, тут нет вопроса об идеологической близости режимов?
Ответ	Я не считаю нашу политическую систему чудом совершенства, но все-таки сравнивать режим в Белоруссии и режим в России в абсолютно синонимическом ряду я бы не стал.
Вопрос	Поездкой в Минск Путин не посылает сигнал остальному миру или ему просто все равно, что остальной мир подумает об этом? Он руководствуется своим пониманием национальных интересов, когда после отказа ехать на он направляется именно в Минск?
Ответ	Саммит "большой восьмерки" начинается уже в ближайшие дни. Реально я понимаю, что объяснение по поводу необходимости формирования правительства – это не формальный вопрос для России. К сожалению, так сложилось, что формирование правительства – это не такое дело, как, скажем, в той же Франции. Но в России, кроме всего прочего, надо учитывать интересы разных финансовых, политических кланов и выстраивать между ними балансы. Это нетривиальная задача, и я думаю, что правы те аналитики, которые говорили о том, что это вполне реальное объяснение, и не надо здесь видеть никакого подтекста. Вообще, должен сказать, что это совершенно нормальное политическое поведение, когда вы исходите из национальных интересов своей страны и не оглядываетесь по любому поводу на то, как на это посмотрит мир, какие комментарии по этому поводу будут даны и так далее.
Вопрос	После этого звучит заявление о том, что Барак Обама не сможет принять участие в во Владивостоке. То, что тогда первым большим международным визитом старого нового президента Путина будет старая Европа – Париж и Берлин? Означает ли это, что Москва ясно показывает свои внешнеполитические приоритеты, и она прежде всего будет ориентироваться на связь с Европой?
Ответ	Барак Обама и не собирался ехать во Владивосток. В те же самые дни, и это было известно несколько месяцев назад, будет проходить съезд Демократической партии, которая его будет выдвигать в качестве кандидата в президенты. Неприсутствие пусть даже действующего президента, который является единственным кандидатом от Демократической партии, на этом съезде – это, мягко говоря, большая невежливость.