Вопрос	Холодная война сдерживала развитие Советского Союза, в Советском Союзе не хватало собственных сил для развития технологий.
Ответ	Да, но, с другой стороны, например, холодной войны в 1930-е годы не было, а большого прогресса тоже не было, потому что в Советском Союзе не было стимула для развитию технологий, не было рыночной экономики, люди не могли получать выгоду, если они внедряли какую-то технологию.
Вопрос	А индустриализация?
Ответ	Индустриализация, прежде всего, касалась развития военного производства. По военному производству мы вышли на одно из ведущих мест в мире, но гражданские отрасли оказались даже в еще большем загоне, чем были раньше. Мне кажется, что текстильная промышленность, например, в 1930-е годы была относительно менее развита, чем, допустим, в 1913 году.
Вопрос	Подытоживая нашу беседу, Советский Союз всегда отставал от стран Запада и последствия Второй мировой войны, и затем холодная война только усугубила это.
Ответ	Скорее всего, да, военная промышленность все больше выходила на первый план, но это началось с конца 1920-х годов, этот процесс милитаризации продолжался непрерывно вплоть до распада СССР.