Вопрос	Вы будете продолжать следить за этой ситуацией? Книгу дополните?
Ответ	Да. Книга пишется и сегодня. Я начал книгу с 1905 года: прародителем "Известий" был как раз известный русский книгоиздатель Иван Дмитриевич Сытин. До сегодняшнего дня я являюсь историографом, слежу за всем и, конечно, делаю пометки с надеждой, что газета будет жить. И вот эта ее организация - это новая жизнь.
Вопрос	Связано ли, по-вашему, обновление "Известий" с грядущими выборами в России?
Ответ	Я бы не связывал. Это мое глубочайшее мнение - человека, который 10 лет является "известинцем". Вся эта реорганизация в "Известиях" не связана ни с политикой, ни с выборами. Это вопрос коммерциализации газеты, вопрос новой читательской ниши - которой сегодня, к сожалению, "Известиям" не хватает.
Вопрос	А с чем связано отсутствие читательской ниши?
Ответ	С неэффективным поиском этого читателя за последние 7-8 лет. Во-первых, частая смена главных редакторов, смена директоров. За 10 лет поменялось 3 или 4 собственника. Это нервирует коллектив и не позволяет сосредоточиться на какой-то действительно главной задаче, связанной с читательским интересом.
	Как правило, новый менеджмент, который меняется раз в 2-3 года, сосредоточен на том, чтобы удержаться у руководства, завоевать доверие, прежде всего, у своих собственников - что для такой газеты как "Известия" неприемлемо. Все же это газета с именем, газета, которая является достоянием страны.