Вопрос	Вам, должно быть, отвечают, что президент вполне может использовать свое конституционное право помилования .
Ответ	А вы видели когда-нибудь условия этого конституционного права? Два условия: признание вины и заявление о помиловании . Президент откликается на просьбу о помиловании и в законе о помиловании не может выступать инициативной стороной . Уровень безумия в том, что люди не хотят задумываться… Ходорковский заявил, что он умрет в тюрьме…
Вопрос	Он сказал "Моя вера стоит моей жизни" в последнем слове .
Ответ	Так давайте разбираться! Одна история – виноват и достоин снисхождения. Это могло бы стать предметом консенсуса. Другая история – "мы не хотим лишиться знамени борьбы с Путиным". Ходорковский – марионетка в руках людей, которым это выгодно. Пино Арлакки пишет, что нанимаются пиар-агентства, а ряд депутатов Европарламента небескорыстны.
	Давайте себе представим другого персонажа, из которого делают монстра, Владимира Владимировича Путина. Предмета собственности нет. Хлопот – выше крыши: задают вопросы, пристают…
Вопрос	Думаете, Путин раскаивается?