Вопрос	Вам, должно быть, отвечают, что .
Ответ	А вы видели когда-нибудь условия этого конституционного права? Два условия: признание вины и заявление о помиловании . Президент откликается на просьбу о помиловании и в законе о помиловании не может выступать инициативной стороной . Уровень безумия в том, что люди не хотят задумываться… Ходорковский заявил, что он умрет в тюрьме…
Вопрос	Он сказал "Моя вера стоит моей жизни" в .
Ответ	Так давайте разбираться! Одна история – виноват и достоин снисхождения. Это могло бы стать предметом консенсуса. Другая история – "мы не хотим лишиться знамени борьбы с Путиным". Ходорковский – марионетка в руках людей, которым это выгодно. Пино Арлакки пишет, что нанимаются пиар-агентства, а ряд депутатов Европарламента небескорыстны.
	Давайте себе представим другого персонажа, из которого делают монстра, Владимира Владимировича Путина. Предмета собственности нет. Хлопот – выше крыши: задают вопросы, пристают…
Вопрос	Думаете, Путин раскаивается?
Ответ	Надеюсь, что не раскаивается. Потому что выиграна страна. Другой вопрос, что длить эти последствия ему совершенно лишнее. Тем не менее, он прекрасно понимает, что невозможна дальше эволюция правовой системы, если прокуроры ссылаются на десять томов. На помойку что ли их выкидывать? Если он даст команду это выкинуть на помойку, завтра в бюджете не будет налоговых денег вовсе. Заговор олигархов самодоказан…