Вопрос	Следует ли ожидать вхождения "Истинных финнов" в коалиционное правительство?
Ответ	Во всяком случае, такие разговоры ведутся. В Финляндии коалиционные переговоры во все времена могли быть достаточно сложными. Но, как правило, они никогда не отнимали много времени, потому что партии всегда могли договориться между собой, иногда образовывая достаточно сложные альянсы. Например, в середине 90-х годов в одно правительство вошли и левые, и правые, то есть социал-демократы вместе с консервативной, по сути, партией образовали так называемую "радужную коалицию" – у каждой партии в Финляндии есть свои цвета, потому и коалицию назвали "радужной". Но сейчас в парламент прошли прямо противоположные по своим взглядам политические силы и, наверное, образовать правительство будет чрезвычайно сложно. Ситуация обостряется еще и тем, что в Финляндии, как правило, все партии заинтересованы в том, чтобы попасть в состав в правительства, и, конечно, "Истинные финны" уже заявили о своем намерении принять участие в деятельности правительства. Как реальная политическая сила, они, конечно, имеют для этого основания. Так что переговоры будут сложные. О том, какой, в конце концов, сложится альянс, сейчас пока судить трудно.
	Попытку собрать правительство предпримет занявшая первое место на выборах "Коалиционная партия Финляндии" во главе с ее лидером Катайненом. Задача перед ним стоит чрезвычайно сложная, и никто не уверен в успехе этого начинания.
Вопрос	В случае провала этой попытки, кто будет формировать правительство? Занявшая второе место Социал-демократическая партия?
Ответ	Теоретически – да. По целому ряду пунктов они стоят гораздо ближе к "Истинным финнам", чем на данный момент по отношению к ним находится "Коалиционная партия". Так что такой альянс тоже возможен. Но надо учитывать еще и то, что лидер партии "Истинные финны" Тимо Сойни – очень интересный, харизматичный политик, который сам не занимает жесткой, радикальной позиции. Об этом он в очередной раз заявил 17 апреля на своей пресс-конференции, подчеркнув, что его партия ни в коей мере не должна восприниматься как крайне правая и что в финском парламенте они занимают место между консервативной "Коалиционной партией" и социал-демократической.
	Сойни готов искать подход к различного рода комбинациям. Поэтому когда в СМИ говорят, что националистически настроенная партия является в Финляндии одной из крупнейших политических сил, это не совсем верно. То есть возможность компромисса и сотрудничества, по крайней мере, до тех пор, пока во главе партии находится Тимо Сойне, остается.
Вопрос	А мы сможем увидеть Тимо Сойне на посту премьер-министра Финляндии?
Ответ	Это очень маловероятно. В какой-то момент, во время подсчета голосов, когда уже было обработано 90 процентов бюллетеней, появилось некое ощущение растерянности – партия "Истинные финны" вдруг возглавила список. В Финляндии традиционно партия, собравшая больше всех голосов , получает право начать формировать правительство. Получалось так, что теоретически Тимо Сойни мог получить это право, что породило бы целый ряд вопросов. Но в результате все-таки "Истинные финны" отошла на третье место. Видимо, Тимо Сойни будет претендовать на солидный портфель, если коалиция все-таки сложится. То есть второстепенной ролью он вряд ли сейчас удовлетворится. Но мало кто из финских экспертов ожидает, что Тимо Сойни сможет претендовать на пост премьер-министра. Это вызвало бы, наверное, целый ряд перестановок в финской политической жизни, которых пока эксперты не ожидают.