Вопрос	В случае провала этой попытки, кто будет формировать правительство? Занявшая второе место Социал-демократическая партия?
Ответ	Теоретически – да. По целому ряду пунктов они стоят гораздо ближе к "Истинным финнам", чем на данный момент по отношению к ним находится "Коалиционная партия". Так что такой альянс тоже возможен. Но надо учитывать еще и то, что лидер партии "Истинные финны" Тимо Сойни – очень интересный, харизматичный политик, который сам не занимает жесткой, радикальной позиции. Об этом он в очередной раз заявил 17 апреля на своей пресс-конференции, подчеркнув, что его партия ни в коей мере не должна восприниматься как крайне правая и что в финском парламенте они занимают место между консервативной "Коалиционной партией" и социал-демократической.
	Сойни готов искать подход к различного рода комбинациям. Поэтому когда в СМИ говорят, что националистически настроенная партия является в Финляндии одной из крупнейших политических сил, это не совсем верно. То есть возможность компромисса и сотрудничества, по крайней мере, до тех пор, пока во главе партии находится Тимо Сойне, остается.
Вопрос	А мы сможем увидеть Тимо Сойне на посту премьер-министра Финляндии?
Ответ	Это очень маловероятно. В какой-то момент, во время подсчета голосов, когда уже было обработано 90 процентов бюллетеней, появилось некое ощущение растерянности – партия "Истинные финны" вдруг возглавила список. В Финляндии традиционно партия, собравшая больше всех голосов , получает право начать формировать правительство. Получалось так, что теоретически Тимо Сойни мог получить это право, что породило бы целый ряд вопросов. Но в результате все-таки "Истинные финны" отошла на третье место. Видимо, Тимо Сойни будет претендовать на солидный портфель, если коалиция все-таки сложится. То есть второстепенной ролью он вряд ли сейчас удовлетворится. Но мало кто из финских экспертов ожидает, что Тимо Сойни сможет претендовать на пост премьер-министра. Это вызвало бы, наверное, целый ряд перестановок в финской политической жизни, которых пока эксперты не ожидают.