Вопрос	Означает ли это, что власти заинтересованы в поддержании или развитии особого рода сербского патриотизма, сербской идентичности, и основаны эти усилия на консервативно понятой исторической традиции?
Ответ	Раньше говорилось о расах и национальном характере, теперь чаще всего – о национальной идентичности. Термин "национальная идентичность" употребляют, когда возникает политическая необходимость мобилизации больших групп людей, понимающих себя как часть одного и того же народа, для действий в интересах нации. Такова политическая традиция: мы собираемся вместе, чтобы совершить определенное коллективное действие. Раньше и в вашей, и в моей стране для мобилизации населения использовался классовый, а не национальный принцип: с призывами обращались к представителям рабочего класса или крестьянства, в общем, к трудовому народу. Мое поколение помнит время, когда мы были представителями трудового народа, а не сербами или хорватами.
	После прихода к власти Слободана Милошевича группа интеллектуалов переформулировала понятия сербского национализма, и трудовой народ превратился в сербский. И то, и другое определение представляют собой временные социально-политические конструкции, это исторически преходящие категории. Использование в политической риторике понятия "нация", обсуждение вопросов борьбы за национальное самоопределение не прекращается с момента развала не только Югославии, но и всей социалистической системы в Европе и мире, с момента кризиса парадигмы коммунизма. У этой реки широкие берега: от крайнего национализма, граничащего с шовинизмом, до вполне корректных размышлений о национальных интересах в рамках демократического процесса в то время, когда в Сербии обсуждается перспектива вступления в ЕС.
	Все, что я знаю о сербском национализме, я почерпнул, читая книги о немецком, французском, русском, польском национализмах. В конце XVIII и в XIX столетии эти идеи развивались в определенном контексте: тогда существовали великие империи, движения за национальное освобождение, формировались новые общественные классы. Развивалось самосознание отдельных этнических групп, выдвигавших требования, набор которых получил определение "прав на национальное самоопределение". Этот же процесс – в других формах – протекает и сейчас, его эпизодами являются и Брекзит, и каталонское движение за отделение от Испании. Популярный английский актер Майкл Кейн, объясняя необходимость Брекзита, сказал: "Я не хочу, чтобы решения о моей жизни принимали где-нибудь в Люксембурге. Я вообще всю жизнь думал, что Люксембург – это радиостанция".
	Вот так проявляется обновленный британский национализм: к маленькой стране можно относиться пренебрежительно только потому, что она маленькая. Вспомним и стратегию действий Маргарет Тэтчер, те заявления, которыми она объединяла нацию во время войны с Аргентиной из-за Фолклендских островов. Об этом прекрасно написал . Так что национализм живет и в эмансипированных демократических обществах , и даже там, где, как кажется, национализма нет, сохраняется потенциальная возможность его использования.
Вопрос	Можно ли в этом контексте говорить о существовании нового сербского национализма?
Ответ	Сербский национализм после Второй мировой войны взяли под контроль югославские коммунистические власти. Однако и югославская культура, и общественная жизнь СФРЮ развивались с поправкой на то, что националистические идеи все-таки живы. Их не только выкорчевывали силой, коммунисты вели переговоры с интеллектуалами-националистами, а некоторые их идеи использовали в своих интересах. В конце концов, памятник героям Косовской битвы под Приштиной возвели в 1953 году, когда в Югославии царил коммунизм вполне сталинского образца. В том же 1953 году коммунистическое правительство Сербии заказало знаменитому художнику Петару Лубарде настенную фреску "Косовская битва". Коммунисты использовали "политику символов", чтобы национализм не противоречил их идеям. У коммунистов был собственный героический миф – о партизанской антифашистской борьбе, о семи наступлениях нацистов в Югославии, о битвах на Сутеске и Неретве, о братстве-единстве. Это была религия коммунистической Югославии, но на более низком, республиканском, уровне позволялось жить и националистическим идеям. Контроль над этим балансом коммунисты потеряли в середине 1980-х годов. Чтобы сохранить власть, Милошевич принял националистическую программу, сформулированную в Академии наук Сербии. Часть сербского общества восприняла этот националистический миф, который с некоторыми вариациями живет до сих пор.
	Проявления национализма в разных странах могут быть разной силы и интенсивности, различается и цена, которую общество платит за претворение националистических идей в жизнь. Разной оказывается и сила конфликта, который провоцирует национализм; конфликты оказываются особенно разрушительными там и тогда, где и когда на одной территории сталкиваются несколько относительно малочисленных этнических групп. Но суть процесса одинакова, речь идет об этническом национализме. Я согласен с теми исследователями, которые считают, что нужно видеть разницу между политическим и этническим национализмом, между тем, что назвал "конституционным патриотизмом", предполагающим солидарность в защите конституции своей страны, и этническим национализмом. Эта разница хорошо видна в Боснии и Герцеговине – разница между общебоснийской солидарностью всех тех, кто заинтересован в функционировании единого государства, и этническим национализмом, существование которого сделало боснийское общество политически нестабильным.
Вопрос	Означает ли это, что словенский гражданский национализм сильнее, чем в Боснии или Хорватии?
Ответ	Именно так, благодаря разным историческим обстоятельствам. Население Словении этнически гомогенно. Словенцы тоже не идеальны, и они проявляли нетерпимость к национальным меньшинствам, но потенциал конфликта в этой стране оказался куда меньшим, чем в Боснии, Македонии, Хорватии или Сербии. Вот вам пример: жители сербской области Санджак, где много мусульман, отказываются считать себя сербами-мусульманами и объявляют себя бошняками. Это означает право требовать образования на боснийском языке, потому что таковы гарантированные сербской конституцией права национальных меньшинств. Возникает конфликт: как неотъемлемое демократическое право получать образование на национальном языке соотносится с понятием территориального суверенитета? Именно с такой проблемой, оказавшейся в ее случае неразрешимой, в свое время столкнулась Австро-Венгрия, власти которой постепенно уступали требованиям национальных сообществ, добивавшихся права на образование на своем языке, на свою культуру, на свои школы, на свою религию…