Вопрос	Вы упомянули о своем творчестве, о настроении художника в эти дни. То, что происходит в общественной жизни, в политике вашей республики, как-то сказывается на том, что вы пишете сейчас?
Ответ	В ближайшее время, я думаю показать картину как раз по этому поводу. Она иносказательная, но она как раз показывает мои раздумья, тревоги...
Вопрос	Есть название у этого полотна?
Ответ	Название условное - "Грюнвальд-2010". Недавно было 600-летие Грюнвальдской битвы, когда славянские народы вместе с литовцами отбили нападение Тевтонского ордена. А это - "Грюнвальд-2010": я вижу, как били эти новые лже-рыцари наш народ.
Вопрос	Понятно, что одна из целей такого жесткого разгона демонстрации - запугать сторонников другого политического курса в Белоруссии. Удалось ли это сделать Лукашенко, как вы считаете?
Ответ	В каком-то плане удалось, потому что режиму нужно вселить страх в человека. Когда в человека вселяется страх, он становится безвольным, и из него можно вылепить все, что хочешь. Мне думается, то, что народ пробуждается, народу надоели эти ложь, цинизм, мордобой. Я думаю, что этот страх народ наш будет постепенно выдавливать из себя.