Вопрос	В России пациенты, которым сумели помочь в зарубежных клиниках, сталкиваются с тем, что на родине им элементарно негде долечиваться. Вот построили в Москве замечательный центр, который сможет работать по самым высоким мировым стандартам. Но ведь больного там не будут держать вечно – надо освобождать места для новых детей. И буквально вытянутый с того света ребенок вернется в свое село или маленький провинциальный городок. Что там с ним будет?
Ответ	Это огромная проблема. Я вспоминаю, как несколько лет назад у моего итальянского товарища, известного детского доктора диагностировали рак. Диагноз поставили в Милане, а сам он – с Сицилии. И он поехал к себе на Сицилию продолжать лечение, которое было начато в Милане. Я недоумевал: "Разве ты со своими огромными связями не мог и дальше лечиться в этом миланском институте?" А он говорит: "Зачем? Мне поставили диагноз и сказали, как лечиться. Лучше уж я буду жить дома и лечиться там. Ведь лечение везде одинаковое". В России, к сожалению, не так.
	Мы занимаемся трансплантацией костного мозга. После этой процедуры очень часто возникают тяжелые и необычные для стандартной медицины осложнения. Они могут появиться и через полгода, и через год, и через два года после того, как лечение проведено, проведено успешно. К сожалению, у меня есть личный опыт: у больных из России, Украины, из других республик бывшего Советского Союза, которые были удачно пролечены, развивались поздние осложнения уже после того, как они возвращались домой. Дистанционные консультации не всегда помогали справиться с этими осложнения, больные умирали.
	Сегодня не страшно отпускать больного долечиваться в Москву, в Санк-Петербург, в какой-то областной город, где есть соответствующий гематологический центр. Но отпускать его в маленький городок – страшно.
	Как эта проблема решается в других странах? Например, многие трансплантологические центры в США просто определяют расстояние, на котором должен находиться выписанный из центра пациент. Скажем, 300 км от этой клиники . Чтобы в случае развития осложнения последовал немедленный звонок в центр, срочно выехала бригада – и больному было проведено лечение, которое порой нужно начать в течение нескольких часов…
	Когда в России ситуация качественно изменится? Не знаю. Конечно, это требует времени, а может быть, и смены генерации врачей. Потому что должны придти новые люди с новым образом мыслей, с новым пониманием медицины как системы взглядов, а не только как набора медикаментов.
Вопрос	На церемонии, посвященной окончанию строительства нового центра, Владимир Путин сказал: "В Центре детской гематологии будут работать самые лучшие врачи, в том числе и уехавшие за рубеж наши соотечественники, врачи с мировыми именами. Теперь им есть, куда вернуться". Вы не собираетесь вернуться?
Ответ	Если отвечать на этот вопрос одним словом, ответ будет – нет. Если же отвечать более развернуто… На днях мы долго разговаривали с директором центра профессором Александром Григорьевичем Румянцевым о перспективах развития центра, о том, чем бы я мог быть полезен. Мы нашли массу точек соприкосновения. Возможно, Иерусалимский университет и центр Румянцева запустят общие научно-исследовательские проекты. Есть масса планов и, надеюсь, они реализуются. Но второй переезд за границу – это тяжело.
Вопрос	Но кто-то вернется? Может быть, люди, которые не так давно, как вы, уехали?
Ответ	Такие люди есть. Я думаю, что это важно, но это не единственное, на чем может базироваться система. Ну, приедут еще три профессора. Ну, еще два человека, которые могут создать хорошую идеологию развития… Важно ведь, чтобы эта идеология претворялась в жизнь. В Институте гематологии, еще до создания нового центра, сформировался инновационный дух, желание соответствовать высшим мировым стандартам, стремление помочь каждому больному… Надеюсь, что эта атмосфера сохранится и в новых стенах. Здесь достаточно кадров, которые могут поехать на какое-то время поучиться за границу, вернуться, опять поехать поучиться… В общем, на мой взгляд, это не тот случай, когда "Запад нам поможет". Есть огромный потенциал в России. Нужно его просто реализовать.