Вопрос	В 2013 году в интервью “Новой газете” вы : жалею о том, что не уехала в Израиль. Ваше решение не изменилось с того времени?
Ответ	Нет. Я еще более привязана к своей аудитории. В том интервью была обыкновенная рефлексия, оглядка взрослого человека на прожитое. В Израиле живет несчетное количество моих друзей и моя родня, и я сожалею, что я не с ними. К тому же это страна высокой мотивации. Там людям с рождения сообщают высокий смысл их человеческой жизни, культуры или образования, защиты человека человеком. А Москва это перечеркивает каждый день. Пропаганда абсолютно перечеркивает человека – это такая колоссальная, дутая неправда, на фоне которой можно только в вакууме жить. Вся правда жизни на Руси: это колоссальные беззащитность, бесправие, безденежье. Вот и справились с людьми. Ну что же, крепостное право.
Вопрос	Давайте поговорим о ваших концертах, где их сейчас больше – в России или за рубежом?
Ответ	В России, конечно. Мой маленький голос присутствует, он виден и слышен. Я немалую часть времени провожу на фейсбуке с немалым числом моих подписчиков. Я большой неформал, мне нужно всего лишь написать стихи, и я была бы не против, если бы они были услышаны и расслышаны.
Вопрос	Вы выступали в Украине в прошлом году. Как вас встретили?
Ответ	Отлично. Я даже дважды была в Украине в прошлом году: на поэтическом фестивале в Киеве в мае, а затем в Днепре в октябре. Там меня встретили с дружбой, любовью, неформальным отношением и полным комфортом.