Вопрос	Вы можете прочитать что-то из своих последних стихотворений?
Ответ	Иные дни, там только не,Рассказы Кафки.Но расскажу о самом дне,О рыбной лавке...Где разлюбезный кулинарСтоит в перчаткахИ вам устроит семинарВ своих камчатках.
	А те лежат, клешня в клешне,Сцепились крепко.А ты стоишь – мошна, кашне,Очки и кепка.Поскольку месяц дубакаИ патриота.А ты – предвестье дуракаИ идиота.
	Но все-таки он как родной –Морей посредник.И у него не выходной,На нем передник...И он хватает братана –Чудное имя...И братану уже ханаВо льду и дыме.
	Я руку крабу протяну,Возьму мерлана...Я и сама иду ко дну,Тут без обмана.Отвесь кусочек кабийоМне, брат-художник.Треска в основе.Ты ее Сноваположник....
	Ну вот и все. Онфлер, простиМеня с пакетом...Но ты же в дружбе и в чести –С любым поэтом,Который все-таки попалНа эту дыбу,А не пропил и не проспалИ жизнь, и рыбу.
Вопрос	Вы разделяете свое творчество на периоды?
Ответ	Само разделится. А каждая книжка последних пяти лет делится на пять времен года.
Вопрос	Почему на пять?
Ответ	Начинается с зимы и входит снова в зиму: зима, весна, лето, осень и снова зима.
Вопрос	Следите ли вы за современными поэтами?
Ответ	Конечно, я люблю киевлянина Сашу Кабанова, россиян Веру Павлову и Веру Полозкову.
Вопрос	Вы говорили о том, что песни рождаются из стихов. Как вы выбираете, что остается в стихотворной форме?