Вопрос	Последними перед трибуналом в Гааге предстали долго скрывавшиеся от правосудия лидеры сербов из Боснии и Хорватии – Радован Караджич, Ратко Младич и Горан Хаджич. Но такое впечатление, что эти судебные процессы в каком-то смысле потеряли свою остроту и актуальность – слишком долго пришлось их дожидаться.
Ответ	Это запоздалые процессы. Они опоздали, потому что с момента совершения преступлений прошло слишком много времени. С течением времени некоторые обвиняемые, прежде всего Ратко Младич, состарились, и на самом деле можно ставить вопрос: в состоянии ли они теперь иметь реальное отношение к событиям прошлого. А с другой стороны, это запоздалые судебные процессы и для жертв. За это упущенное время ответственность, к сожалению, несут власти Сербии, у которых, судя по всему, намного раньше была определенная информация о передвижениях этих людей, и власти могли бы выяснить, где они находятся и отправить их в Гаагский трибунал. Эти трое были арестованы лишь в последний момент, и то из-за очень сильного нажима международного сообщества. Они долго не были доступны трибуналу, а правила таковы, что трибунал в их отсутствии не может проводить судебный процесс. Поэтому все это выглядит как какая-то подогретая, “компенсированная” правда, которую жертвы или их родственники не воспримут как качественное международное правосудие.
Вопрос	Годами мы являемся свидетелями того факта, что лидеры бывшей Югославии военных времен в ходе судебных процессов в Гааге, перед телекамерами разыгрывают из себя национальных героев, которых судят, якобы, лишь за то, что они защищали собственный народ от истребления.
Ответ	Это в каком-то смысле эстрадные судебные процессы. Я считаю, что характерной чертой всех процессов в Гаагском трибунале, и особенно тех обвиняемых, которые ранее занимали высокие позиции в государстве или в армии, является именно злоупотребление судом как политической трибуны. Ведь каждый суд дает возможность и достаточно времени обвиняемому защищаться по своему усмотрению. А в Гааге многие из этих выступлений в собственную защиту превращались в политические выступления с лозунгами, которые должны были подействовать на общественность у себя дома, а не столько на суд. Это еще одна из причин, из-за которой судебные процессы в Гааге, их собственная внутренняя структура, не благоприятствует достижению примирения между народами, особенно в случае таких войн, какие были в бывшей Югославии.
Вопрос	Недавно бывший лидер боснийских сербов Радован Караджич заявил перед трибуналом о том, что он во время войны не совершал никаких военных преступлений, а наоборот - был миротворцем.
Ответ	Могу сказать лишь то, что это либо его способ защиты, либо его воображение. У меня много родственников в Боснии и Герцеговине, чтобы я могла лично знать, что там происходило. Я хорошо помню, что Караджич произносил в годы войны. И каждый из нас в любой газете мог увидеть результат его речи, то, что вытворялось в соответствии с его лозунгами. Я не утверждаю, что все он один сотворил, однако его слова в трибунале я воспринимаю как крайне неадекватные.