Вопрос	Годами мы являемся свидетелями того факта, что лидеры бывшей Югославии военных времен в ходе судебных процессов в Гааге, перед телекамерами разыгрывают из себя национальных героев, которых судят, якобы, лишь за то, что они защищали собственный народ от истребления.
Ответ	Это в каком-то смысле эстрадные судебные процессы. Я считаю, что характерной чертой всех процессов в Гаагском трибунале, и особенно тех обвиняемых, которые ранее занимали высокие позиции в государстве или в армии, является именно злоупотребление судом как политической трибуны. Ведь каждый суд дает возможность и достаточно времени обвиняемому защищаться по своему усмотрению. А в Гааге многие из этих выступлений в собственную защиту превращались в политические выступления с лозунгами, которые должны были подействовать на общественность у себя дома, а не столько на суд. Это еще одна из причин, из-за которой судебные процессы в Гааге, их собственная внутренняя структура, не благоприятствует достижению примирения между народами, особенно в случае таких войн, какие были в бывшей Югославии.
Вопрос	Недавно бывший лидер боснийских сербов Радован Караджич заявил перед трибуналом о том, что он во время войны не совершал никаких военных преступлений, а наоборот - был миротворцем.
Ответ	Могу сказать лишь то, что это либо его способ защиты, либо его воображение. У меня много родственников в Боснии и Герцеговине, чтобы я могла лично знать, что там происходило. Я хорошо помню, что Караджич произносил в годы войны. И каждый из нас в любой газете мог увидеть результат его речи, то, что вытворялось в соответствии с его лозунгами. Я не утверждаю, что все он один сотворил, однако его слова в трибунале я воспринимаю как крайне неадекватные.