Вопрос	Вы считаете, что это произошло из-за вашей жалобы?
Ответ	Да, из-за того, что он фигурировал в моей жалобе. Это дело разбирал в Ленинграде генерал Олег Калугин, заместитель начальника УКГБ. Думаю, именно поэтому Путин его ненавидит. Но, если бы я не написал эту жалобу, меня бы посадили в тюрьму. Путин всю жизнь на своей работе мешал людям жить и сейчас мешает. Мой пример – доказательство. Он сам был связан с бандитами через своего старшего тренера Леонида Ионовича Усвяцова, а теперь на Госсовете удивляется, что народ на фене разговаривает и забыл русский язык. Когда он работал в КГБ, он курировал спорт, искусство и церковь и устроил на "Ленфильм" своего наставника по ЛГУ, заведующего кафедрой спорта .
Вопрос	Путин серьезно относился к работе на "Ленфильме"?
Ответ	Нет. Он и его друзья отлынивали от съемок, могли даже в кустах спрятаться. А я им постоянно делал замечания, так что отношения у нас были напряженные.
Вопрос	Серьезных ролей ни у кого из них не было?
	Это просто была спортивная массовка. Путин свою деятельность в кино сейчас не афиширует. Он почему-то говорит, что дзюдо занимался. А это полуложь, потому что до 1972 года дзюдо занимались только в сборной СССР. Я был в сборной СССР два года, и мне выдали кимоно. А он был второразрядником в 1970 году, поэтому, когда он произносит слово "дзюдо", он искажает правду.
	А чем же он занимался?
	Самбо! Но он говорит "дзюдо", потому что хочет повысить свою значимость до международного уровня. При этом книга " ", одним из авторов которой он якобы является, слово в слово повторяет книгу профессора из ГДР Хорста Вольфа.
	Доцент Олег Соколов, который убил и расчленил свою аспирантку, тоже причастен к кинематографу?
	Да, он консультировал постановщиков трюков Александра Массарского и Дмитрия Шулькина на фильме "Ермак", Анатолия Ходюшина на сериале "Мушкетёры Екатерины". Он погубил человека, утопив исторический парусник на сериале "Россия молодая", и получив за это два года условно. Он участвовал в театрализованных представлениях о военной истории и даже исполнял роль Наполеона Бонапарта верхом на белом жеребце! Лекции доцента Олега Соколова в костюмах разных эпох и с боевым оружием сопровождались выступлениями каскадёров. Он уверовал в полную безнаказанность, как и многие из тех, кто входил в ленинградскую каскадёрскую ложу, а она была просто филиалом преступной группировки.
	Знаменитый авторитет Вячеслав Иваньков – Япончик тоже ведь снимался в кино…
	Да, он окончил цирковое училище, работал акробатом, снимался в "Неуловимых мстителях" и "Директоре". Люди кино тогда были богаты, и бандиты искали своих жертв через эти круги. Андрея Кончаловского ограбили прямо на съемках в Ленинграде, украли из гостиничного номера "Советская" фамильные драгоценности. Кстати, Япончик хотел сниматься у Кончаловского в "Сибириаде", а я оказался его конкурентом. Япончик мне сказал: "Отвали, а то мы тебе голову отрежем". А я тогда даже не понимал, насколько это опасно. Кончаловский выбрал меня, мы с ним подружились и сейчас иногда общаемся. В свое время он выпустил фильм "Ближний круг" о культе Сталина, о его пагубном воздействии на душу человека и всего общества. Я организовывал показ этого фильма в петербургском Доме ученых для мэра Анатолия Собчака. И вот сейчас Кончаловский сам создает культ Путина, показывает ему фрагменты в Кремле. Разве он не понимает, как это унизительно – показывать три секунды фильма этим вельможам? Я ему прямо сказал: "Как же так получается, Андрюша, что теперь ты за этот культ?" А он отвечает: "Ну, обстоятельства меняются, и я меняюсь под них".
Ответ	Я и его брата, Михалкова, водил на приём в Смольный, тоже при Анатолии Собчаке. А Путин тогда ходил по коридору, он мне помог сделать эту встречу. Как раз в ту пору он щеголял в малиновом пиджаке. У меня даже осталась книжечка, подписанная Михалковым для Путина. Путин тогда старался выглядеть таким скромняжкой, но на самом деле оставался дворовым пацаном.