Ответ	Я думаю, что никто. Есть, конечно, Виктор Иванов, который является неформальным советником Путина по кадровым вопросам. Он тоже "афганец" и, наверное, даже формально состоит в "Боевом братстве", но ничего особенно их с Громовым не связывает. Хотя, я думаю, что когда Громова переназначали в 2007 году, Виктор Иванов в этом играл какую-то роль.
Вопрос	Как Громову удалось усидеть три срока на посту губернатора Московской области, если он, как вы говорите, фактически ничей, особенно никому не нужен, а кусок действительно лакомый?
Ответ	Он избирался два раза. Причем, первый раз совершенно честно - в паре с Михаилом Менем. Второй раз в 2003 году. Там уже были кое-какие подтасовки, хотя они решающей роли не сыграли. В третий раз его просто назначили уже видимо потому, что к этому времени как раз испортились отношения Громова с Лужковым. Когда-то у них были очень хорошие отношения. Лужков крестил младшую дочь Громова. Но когда появились планы объединения области и Москвы, Громову, разумеется, это понравиться не могло.
	Сначала Громов был очень популярен в области. Но неумелое управление его друзей-полковников, многие из которых совершенно очевидно заворовались, привело к утрате популярности. Если бы сейчас были честные выборы, он бы не победил. Его "афганское" окружение, полковники, ставшие чиновниками и бизнесменами, контролируют экономику области. Но они не действуют как корпорация. Там есть и вражда друг с другом. Например, ближайшего сподвижника Громова Пантелеева подозревали в том, что он собирается его скинуть. Поэтому его из правительства перекинули в Совет Федерации.
Вопрос	Есть версия, что Москва и Московская область все-таки будут объединены под мудрым руководством Сергея Собянина.
Ответ	Я думаю, что этого все-таки не произойдет в ближайшее время. Если и будет масштабное такое укрупнение, о котором говорят, то тогда, разумеется, объединят Москву с областью, может быть, еще чего-нибудь присоединят - например, Тульскую или Калужскую область. Это не вопрос дня. Возможно, в следующий президентский срок что-то такое и будет происходить...
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на сьтранице