Вопрос	Какие вопросы вам задавали представители защиты? А какие - представители обвинения?
Ответ	Вопросов было много, они касались общей экономической ситуации в стране и условий функционирования нефтяной отрасли в тот период. Задавались также вопросы о том, уплачивал ли ЮКОС налогов больше или меньше в сравнении с другими компаниями. Я подтвердил то, что совершенно ясно для меня было тогда и сейчас - ЮКОС по объему налогов на тонну добытой нефти среди девяти крупнейших нефтяных компаний был или в серединке, или в верхней части списка. То есть он ничем не отличался в худшую сторону. Поэтому, что касается обвинения в неуплате налогов, никогда - ни тогда, когда я был председателем правительства, ни после этого - я не сталкивался с такими фактами. Как обвинение, которое формулируется прокуратурой, соотносится с тем, что зоны льготного налогообложения в некоторых регионах тогда были санкционированы законом?
Вопрос	Есть ли у вас ощущение, что к вашему выступлению в суде прислушались и сделали из него правильные выводы?
Ответ	Я не могу этого сказать, поскольку после дачи показаний я сразу же покинул зал. Но то, что все меня слушали, это однозначно.