Вопрос	Как получилось, что академический работник, который вырос за пределами страны, неожиданно возвращается в Бирму и становится лидером оппозиции?
Ответ	Весной 1988 года вдруг раздался телефонный звонок, и ей сообщили, что мать тяжело заболела, с ней случился удар. В тот же день она улетела в Рангут. В это время в стране начались волнения. Армия жестоко подавила студенческое выступление, было много жертв, сотни молодых людей погибли. В больнице Аун Сан Су Чжи видела, как привозили студентов и студенток с огнестрельными ранениями, и она оказалась в гуще событий. Поскольку она была дочерью национального героя, которого бирманцы боготворили, она как бы приняла функции национального лидера. Выступила на митинге, а на следующий день была уже огромная манифестация – более полумиллиона людей, и она стала одним из организаторов оппозиционной партии – "Национальной лиги за демократию".
Вопрос	Какие события привели к тому, что она оказалась под длительным домашним арестом?
Ответ	Случился военный переворот, 18 сентября 1988 года. В декабре умерла мать, и эти похороны вылились в огромные демонстрации. Во время этих событий Аун Сан Су Чжи сказала своему супругу, что если перед ней встанет выбор – семья или родина – она выберет родину. Муж ее поддержал. Летом 1989 года в одном из своих выступлений она резко высказалась об армии и лично генерале У Не Вине. И эту резкую критику Не Вин не мог вынести: по его приказу она была впервые помещена под домашний арест в 1989 году. Тем не менее, власти, как и обещали, в 1990 году провели всеобщие парламентские выборы. 80 процентов мест выиграла партия Аун Сан Су Чжи. Военные власти не признали результатов выборов. И это положило начало ухудшению отношений с Западом.
Вопрос	Домашний арест Аун Сан Су Чжи не был непрерывным все эти годы?
Ответ	Она отбыла три срока заключения. Первый был длительностью 6 лет. Руководители Бирмы, военная хунта, всячески старались от нее избавиться, выдавить из страны, но она понимала, что если она уедет, то уже никогда не вернется, ее не пустят обратно. Первый ее срок был более-менее еще терпимым, насколько это возможно: разрешали приезжать мужу, детям, но шла ужасная травля в прессе. О ней писали всякие ужасные и оскорбительные вещи. Но поскольку иностранные фирмы стали уходить из Бирмы, власти пошли на попятную и ее отпустили. Она снова начала заниматься политической деятельностью, и ее снова арестовали. Второй срок был короткий, она опять активно занялась в 2003 году политической деятельностью, совершала поездки по стране. И в конце мая этого же года произошла ужасная провокация, организованная властями. На ее кортеж напали какие-то люди, она сама, к счастью, не пострадала, но пострадали ее соратники, были убиты десятки людей. Саму Аун Сан Су Чжи поместили в тюрьму под предлогом, что якобы хотели ее спасти от разъяренной толпы. Это неправда, поскольку народ ее обожал. И начиная с мая 2003 года был последний срок ее домашнего ареста, самый длительный – до ноября 2010 года.
	Хочу добавить, что ее муж заболел очень тяжелым онкологическим заболеванием, и уже зная, что обречен, несколько раз подавал прошение, чтобы приехать к жене попрощаться. Власти не разрешили, но они очень хотели, чтобы она уехала. Представьте ее состояние, когда она знает, что у мужа дни сочтены, и если она поедет с ним проститься, то уже никогда не вернется на родину. Я прочитала в одной книге, что она плакала, подходила к телефону, брала трубку и тут же ее клала на место. В общем, она не поехала, и он умер в 1999 году, так с ней и не повидавшись. С тех пор она никуда не выезжала и находилась безвыездно в стране 24 года.