Ответ	Сразу я с трудом смогу их назвать. Я полагаю, что если поразмыслить, можно найти приемлемую и достойную фигуру. Я не уверен, что лидеры других политических партий согласятся с таким предложеним. Например, партия господина Филата, которая набрала неожиданно высокий процент голосов, или Демократическая партия, которая давно добивалась должности президента для своего лидера Мариана Лупу. Ранее они говорили, что вряд ли согласятся с внепартийной фигурой на посту президента страны.
Вопрос	Прежде в молдавском парламенте было пять фракций, теперь осталось четыре. В чем причина?
Ответ	Одна из партий, которая входила в состав альянса провалилась – не прошла избирательный порог. Летом на съезде партии "Альянс – наша Молдова" ее лидеры не смогли договориться о фигуре нового председателя партии. Обиженная часть откололась, сформировала новую партию. Обе партии не прошли избирательный порог. Результаты выборов показывают, что если бы они остались вместе, они бы перескочили через порог. Так что, сами себя наказали.
Вопрос	Какие в итоге в парламенте могут сложиться коалиции? У тех, кто против коммунистов, не хватает голосов. Значит, "большое согласие", о котором вы говорили - это единственный путь к преодолению кризиса?
Ответ	В Молдове вообще все очень интересно. Наши коммунисты – совсем не коммунисты, и наши либералы – совсем не либералы. Лучший бизнес в таких странах как Молдова – это политика. Политические партии поддерживаются крупными бизнес-структурами. "Все против коммунистов" – это вариант, который уже отработал целый год, к сожалению, не очень слаженно. Никого, наверное, не удивит, если партия коммунистов пойдет на компромисс, и все-таки будет сформирован широкий альянс. Все это может вызвать удивление, связанное с интересами бизнес-структур, которые стоят за политическими партиями, которые дергают за ниточки. Вот они в данной ситуации, с моей точки зрения, и будут решать проблему.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице