Вопрос	Как вы оказались в Америке, где учились и как стали заниматься документалистикой?
Ответ	У меня мама в ООН работала, мы приехали, когда мне было 10 лет, я учился в Нью-Йорке, в России тоже часто бывал. Занимался в основном философией. Одновременно всегда писал и занимался русской литературой, историей искусства и кино. Потом пошел в аспирантуру в Гарварде, там докторскую диссертацию писал, Светлана Бойм была моим научным руководителем.
Вопрос	Вы посвящаете ее памяти этот фильм.
Ответ	Да. Потому что в ее классе я открыл для себя и Вертова, и Малевича. Когда я учился в аспирантуре, меня больше интересовала творческая работа. Я занимался хроникой первых 20 лет XX века, Вертовым, Шуб до того, как они стали делать полнометражные фильмы, то есть до “Человека с киноаппаратом”. Последний фильм, который я анализировал, был “Шагай, Совет”. Из-за того, что я очень полюбил Дзигу Вертова и всех этих людей, я загорелся идеей сделать современную “Городскую симфонию”. Первый фильм я снял про Астану в Казахстане, называется Capital. Потом написал диссертацию и начал параллельно делать еще два фильма.
	Меня заинтересовал Виктор Бут, его перевезли в Нью-Йорк, я начал ходить на судебный процесс. Я читал книгу, которая про него была написана, мне она казалась совершенно неправильной. Я познакомился с его адвокатом, женой, дочкой, написал маленькую статью, и потом, общаясь с ними, узнал, что Бут был активным видеографом. Я начал делать фильм, и параллельно в Москве начал ходить на процесс над Pussy Riot . Я уже шесть полнометражных фильмов сделал. В Торонто показали месяц назад новый фильм, называется “Правда о роботах-убийцах”. Сейчас еще однгу ленту заканчиваем, называется “Как грабить банки: руководство для чайников”. Моим первым профессором кино, не в Гарварде, а в MIT, был гениальный Джо Гиббонс, и он в 40 лет совершал такие, немного вроде Pussy Riot, преступления антиправительственные и делал фильмы об этом. Лн ограбил пару банков, используя просто видеокамеру, потом сидел за это, и мы про его жизнь сейчас закончили фильм.