Вопрос	А как случился такой эфир?
Ответ	Да на эту тему все пребывают в некоторой растерянности. Возможно, это решение руководства госканала. Олег Добродеев – человек опытный. Или так решили "наверху". Ведь людей на этот эфир приглашали еще неделю назад. Есть еще и третья версия: такая спецоперация – сознательное решение по понижению процента "Единой России", чтобы создать новую политическую ситуацию, продемонстрировать, что "Единая Россия" понимает, как изменилась ситуация в обществе. Любая из этих версий возможна. Но, судя по тому, как развивался эфир, шли ощупью: то отпускали вожжи, то натягивали, притормаживая.
Вопрос	Совершенно разно направленные тенденции были и в общероссийском информационном эфире. С одной стороны, вот такие пробы пера на канале "Россия", с другой стороны, DDoS-атаки на сайты многих оппозиционных изданий. Может быть, выбирается какая-то новая ?
Ответ	Не исключено. Можно предположить, что пробуют новую тактику, к которой большое телевидение вынуждено будет приспосабливаться.
Вопрос	Все получилось значительно более живо, чем многие ожидали.
Ответ	И это правда. Есть ощущение того, что уже не лежит каменная плита, вовсе не так равнодушен народ, как про это говорилось и думалось. Есть внутренний протест, и он вызревает. Он еще безъязыкий, он недоформулирован ни экспертами, ни журналистами, ни самими людьми. Да, это нонсенс, когда в эфире говорят что-то вроде этого: "Я голосовал за конкуренцию, но не разделяю взглядов той партии, за которую я голосовал". Однако представить себе еще даже год назад, что это будет сказано в эфире государственного канала, было невозможно. Значит, действительно лед тронулся, начались какие-то процессы, что-то происходит в медиасреде. Это было очевидно.