Вопрос	Мы с вами говорим в банальной парадигме: плохие тщеславные генералы и героические солдаты, которые становятся заложниками и жертвами неверных решений командования. Это так и есть на самом деле?
Ответ	Во-первых, это так и есть: нет плохих солдат, есть плохие командиры. Армия – это институт, который предполагает жесткую иерархию и единоличное командование. Поэтому мои упреки – к генералам. Армия – это не демократический институт, приказы командования выполняются без рассуждений. Командование в армии – всегда четко персонифицированная ответственность.
	Тем более нужно сказать, что украинская армия не воюет как армия. На Донбассе за Украину сражается не какая-то четко определенная, жесткая военная структура. Украинская армия мирного времени, к сожалению, показала свою недееспособность. На Донбассе воюют в основном патриоты Украины, те, кто пошел в армию добровольно, у нас добровольческая армия. Солдаты – добровольцы, офицеры – добровольцы, те, кто хотят идти на передовую и рисковать собой. Жесткой дисциплины в украинской армии нет – если ты хочешь "откосить" от фронта, ты можешь это сделать, вопросов нет. Те, кто идут в бой, те, кто рискует собой, – патриоты Украины, их поддерживают волонтеры – тоже патриоты Украины. Гибель каждого из таких людей очень болезненна для общества, она привлекает к себе внимание. И поскольку ответственность за исход каждого сражения несет командование, то, конечно, первые вопросы – к генералам.
Вопрос	В контексте того, о чем вы говорили: есть основания рассчитывать на то, что расследование фактов гибели украинских военных завершится результативно?
Ответ	Расследование анализирует, собирает, систематизирует факты. Это важно, это необходимо. То, что такое расследование вообще идет, – это признак здорового демократического общества, нормальной общественной дискуссии, общественного давления на власть, и это хорошо. Да, расследование ведется достаточно медленно, может быть, можно было бы побольше привлечь ресурсов, больше средств, но следователи работают грамотно. Дойдет ли дело до судебной стадии – мне сказать трудно, потому что президент Порошенко пока не испытывает особого желания ускорять производство. С другой стороны, не могу сказать, что я безнадежный скептик: к чести украинской политической и судебной и правоохранительной систем, первый из важнейших процессов об ответственности военного командования – это процесс о гибели самолета ИЛ-76 в луганском аэропорту в июне 2014 года – все-таки начался. Да, его затягивают власти, не без участия самого Порошенко, при давлении Генерального штаба и лично генерала Муженко, процесс идет медленно, но он хотя бы начался. Я, однако, опасаюсь, что, к сожалению, президент пока не заинтересован в том, чтобы провести реальные реформы в военном руководстве, укрепить правовую систему и правоохранительные органы, которые позволили бы навести в армии порядок законным путем. Я надеюсь, что либо президент под общественным давлением пересмотрит свою позицию – и такие признаки можно усмотреть, либо все-таки уже следующий президент по-настоящему займется военными реформами и судебными процессами по данным делам.