Вопрос	Конечно, огромный труд был проделан и в том направлении, чтобы договориться с Тайванем – фактически, с другим государством – о том, чтобы одновременно провести эту сложную процедуру?
Ответ	Важно учитывать контекст двусторонних отношений в нынешней ситуации. Я думаю, это говорит о том, что стороны двигаются навстречу друг другу, избегая конфликтов.
Вопрос	Присутствует ли графа "национальность" в нынешних анкетах? Ведь за последние 50-60 лет очень много сложностей возникало в Китае именно в связи с тем, кем считает себя человек, как он идентифицирует основную нацию.
Ответ	Я не видел анкет, но, думаю, такая графа как "национальность" там есть. Скорее всего, любой из жителей КНР будет ее указывать. Я не думаю, что с этим есть проблемы. Конечно же, самое интересное – это итоги политики ограничения рождаемости в Китае. Эта политика была введена в жизнь в начале 80-х годов, через несколько лет после начала реформ. С одной стороны, она достаточно сильно ограничила рост населения в Китае. Я помню, когда я был в Китае, мне резало слух, когда сами китайцы говорили: "нас слишком много", понимая, какое количество людей живет на довольно небольшом пространстве. С другой стороны, эта политика привела к старению населению и это – одна из важнейших проблем, с которой сейчас сталкивается Китай. Количество людей старше 60 лет сейчас приближается к критической точке – это 12 процентов населения. Судя по всему, максимум будет достигнут к середине века, и тогда перед Китаем будут стоять очень сложные проблемы пенсионного обеспечения. С другой стороны, в семьях сейчас по одному ребенку, этих детей балуют. Я своими глазами видел таких детей - закормленных, толстеньких "сяо ванов" – "маленьких князьков". Это тоже одно из выражений, принятых в Китае именно в связи с проведением политики ограничения рождаемости.