Вопрос	Термин "романтизировать" все-таки звучит как преувеличение?
Ответ	Целый ряд европейских лидеров побывали в Минске: литовский президент, министры иностранных дел Польши и Германии, премьер-министр Италии, госсекретарь Клинтон, которая встретилась с белорусским министром иностранных дел в контексте переговоров об уничтожении белорусских запасов обогащенного урана. Посещение западными официальными лицами Минска незадолго до выборов выглядело так, будто Запад поддерживает Лукашенко. Представление о том, что он лидер, способный противостоять России, утвердилось в определенных западных политических кругах. Я думаю, нынешние события в очередной раз подтвердили, что мы должны строить отношения с Минском вне зависимости от того, насколько он сближается с Москвой или отдаляется от нее. Мы должны строить их на основании того, как режим относится к собственному народу.
Вопрос	В свое время Госсекретарь Кондолиза Райс назвала Александра Лукашенко "последним европейским диктатором". Ярлык не только прижился, но и прошел испытание временем. С белорусским лидером имеет дело уже третий американский президент, не исключено, что не последний. Как вы объясняете политическое долгожительство Александра Лукашенко?
Ответ	Отчасти тем, что Запад ослабил давление на него. В 2007-2007 годах, когда США и Европейский Союз ввели санкции против его режима, Лукашенко понял, что западные столицы настроены серьезно. И буквально через два месяца после того, как Вашингтон объявил о дополнительных санкциях против "Белнефтехима", с которым у Лукашенко связаны личные интересы, представители белорусского президента пришли в американское посольство и спросили, что должна сделать Белоруссия для ослабления режима санкций? Им ответили – освободить политических заключенных. В течение двадцати четырех часов заключенные стали выходить из тюрем.
	Единственный язык, который Лукашенко понимает – это язык силы, язык давления. Надо сказать, он искусно разыгрывает российскую карту в отношениях с Западом и западную – в отношении с Россией. И те, и другие, к сожалению, легко попадаются на его крючок. Я надеюсь, что события последних дней заставят запад вернуться к политике четырехлетней давности.
Вопрос	Вы верите, что у тех людей в Белоруссии, кто надеется на изменение режима, сегодня больше причин верить в перемены, чем до выборов?
Ответ	Эти надежды, прежде всего, связаны с тем, что они готовы взять инициативу в свои руки. Но при этом они возлагают на плечи западных лидеров бремя выбора. Должны ли западные страны продолжать делать ставку на Лукашенко, надеясь на то, что он способен противостоять давлению России, или они должны встать на сторону десятков тысяч людей, вышедших 19 декабря на центральную площадь Минска в надежде обеспечить лучшее будущее для Беларуси? Вот в чем вопрос.