Вопрос	Что если в случае обострения конфликта временное правительство Кыргызстана обратится к ООН с просьбой прислать миротворческие силы?
	Думаете, нет оснований опасаться, что конфликт может распространиться на соседние страны?
Ответ	Сомневаюсь, потому что проблемы Кыргызстана чисто внутренние, внутринациональные. Даже если какие-нибудь группы оппортунистов из других стран хотели бы разжечь конфликт, распространив его на всю Центральную Азию, правительства этих государств примут все меры, чтобы столкновения не перекинулись на их территорию.
Вопрос	Как по-вашему, этот конфликт чисто этнический?
Ответ	Думаю, и этнический, и политический, и экономический. Вряд ли причина столкновений только в этнической ненависти. Это целый комплекс причин. А при нынешних экономических трудностях экономические проблемы могут играть важнейшую роль.