Вопрос	Почему, по-вашему, проект закона об обязательной дегазации лежал в Госдуме два года?
Ответ	Думаю, собственники шахт лоббировали блокирование этого закона. Потому что дегазация требует определенных затрат, хотя и не гигантских. Если проводить дегазацию добычных участков – лав – прямоугольником в 3-5 км, шириной 200 метров и высотой от 2 до 5 метров – проблемы большой нет. Нужно просто поставить буровые установки – их можно купить на Западе, они довольно дешевые. А дальнейшая технология хорошо известна. Однако, поскольку законом такие требования не были установлены, никто этим делом не занимался.
Вопрос	Кроме дегазации, что еще необходимо сделать, чтобы труд шахтеров стал более безопасным?
Ответ	Необходимо, в частности, применять весь комплекс мер по борьбе с угольной пылью, которая в шахте постоянно присутствует: на тонну добытого угля выделяется примерно 1,5-3 кг пыли. Именно пыль понижает порог взрываемости метана. Нужно разобраться с проветриванием: воздуха много закачивается, с большой скоростью – и угольная пыль распространяется. И нужно проанализировать эффективность нынешней борьбы с пылью. Ее надо не просто сланцевать и смешивать с инертной пылью, ее надо смывать и обязательно убирать потом, чтобы она на почве не валялась – слоем по колено, как шахтеры рассказывают… Конечно, риск шахтерского труда всегда останется, поскольку природный фактор метана, фактор пыли – они остаются. Но риск, безусловно, можно снизить.
Вопрос	Вы верите, что после трагедии на "Распадской" власти что-то сделают в этом направлении?
Ответ	На 100 процентов не уверен, но процентов на 70 – да, конечно. Потому что если трагедия произошла на лучшей шахте, то деваться некуда. Я напомню, как аналитики комментировали наши предложения, выдвинутые в марте 2007 года, после аварии на "Ульяновской". Нам тогда говорили, что эти предложения не будут реализованы, так как собственники самостоятельны в финансовых и трудовых отношениях. Поэтому только воля государства способна изменить сложившуюся ситуацию. Кстати, лет сорок назад в Америке происходили такие же трагедии на шахтах. Когда наступил критический момент, власти подключились к решению этой проблемы, общественность подключилась. И только тогда удалось вынудить собственников по-настоящему заняться безопасностью.