Вопрос	А когда вы вручали верительные грамоты английской королеве, там было написано - какой королеве?
Ответ	Конечно.
Вопрос	Если в верительных грамотах не указано имя главы государства, это может стать дипломатическим поводом для обиды?
Ответ	Безусловно. Любые игры с верительными грамотами обижают ту страну, к которой они относятся. Не нравится тебе человек, которому должен вручать верительные грамоты, - подожди, как мы и делали. Нельзя делать из этого повод для дипломатического казуса.
Вопрос	Михаил Зурабов сегодня прибыл в Киев. Это означает, что он уже лицо дипломатическое. Его встретили представители российского посольства. Он уже сделал заявление, значит, агреман на его работу в стране получен. Он может де-факто приступать к исполнению своих обязанностей?
Ответ	Абсолютно точно. Без агремана ни один уважающий себя человек на такую работу не поедет, да его и не пустят.
Вопрос	Посол назначен более чем полгода назад, но только сейчас он приезжает в страну. Это допустимо? Это нормально в дипломатической практике?
Ответ	Это ненормально, но бывает.