Вопрос	Для этого Янукович должен отменить пакет законов от 16 января, но с чего бы он пошел на такой шаг?
Ответ	Я думаю, это все-таки возможно. В переговорную группу, сформированную президентом, входят три ключевых участника – секретарь Совета национальной безопасности Андрей Клюев, министр юстиции Лукаш и заместитель главы администрации президента по правовым вопросам Портнов. Лукаш и Портнов – фактически авторы этих законов, два ключевых юриста Януковича. А Клюев, возможно, вскоре станет главой администрации президента. Очевидно, первый предмет переговоров – внесение изменений в законы либо отмена некоторых из них, либо гуманизация этих законов. Не будет результата – значит, толпа будет дальше радикализироваться.
Вопрос	Верну вас к разговору о ситуации в окружении президента Януковича. Во второй раз ушел в отставку глава президентской администрации Сергей Лёвочкин, пресс-секретарь президента также подала в отставку, как и один из известных политологов из окружения Януковича Андрей Ермолаев. С чем это связано?
Ответ	Это все люди Лёвочкина. Он их приводил. И, видимо, они решили вместе с ним и уйти. Дело вот в чем: время манипулятивных политических технологий исчерпало себя, подошло к концу. Сейчас в Украине либо будут введены жесткие полицейские технологии управления политическими процессами, либо демократические. Лёвочкин был хорошим политическим технологом, но сейчас его время прошло.
Вопрос	В целом, вы думаете, что Янукович способен пойти на какие-то существенные уступки оппозиции?
Ответ	Способен. Он человек гибкий, опытный, наверное, самый опытный украинский политик, если не считать выключенной сейчас из игры Юлии Тимошенко. Янукович умеет приспосабливаться, он чувствует конъюнктуру. Опыт 2004 года показал: он умел идти на компромиссы, для того чтобы в конечном счете выиграть. Простой тупой полицейщиной Майдан не разогнать, не зачистить, тем более не усмирить. Нужно искать новые формы управления политическими процессами. Я не исключаю, что вернут в большую игру Клюева, что именно он станет главой администрации президента. У Клюева разветвленная система контактов в украинских политических элитах. Эти контакты сейчас для президента важны. Если политику не вернуть элитам, если части этой элиты будут находиться в ситуации войны, то народ просто пойдет войной. Майдан не будет разбираться, кто здесь оппозиционные, а кто за власть, кто прав, кто виноват.