Вопрос	Какие способы существуют для сбора нефти, разлившейся по поверхности моря или океана?
Ответ	Способов на самом деле не очень много. Локализация, если нефти немного, может осуществляться боновыми заграждениями - такими приспособлениями, которые не дают нефтяной пленке распространяться. Используется обработка сорбентом, который впитывает нефть в количествах, намного превышающих его собственный объем. Есть суда-нефтесборщики, которые потом все это собирают. Других способов борьбы с разливами нет. Но на самом деле ни один из перечисленных тоже не является эффективным.
Вопрос	В связи с , которую сейчас пытаются ликвидировать, сообщается, что нефтяная пленка на поверхности занимает площадь 130 на 65 километров. Это большая авария?
Ответ	Это огромная авария, это катастрофа для Мексиканского залива. Такое количество нефти неминуемо окажет воздействие на морскую фауну, и это воздействие будет прослеживаться достаточно долго. Могут уйти какие-то рыбы, могут погибнуть какие-то виды, возможно, какой-то участок будет непригоден для хозяйственного освоения.
Вопрос	Говорят, что один из способов предотвратить дальнейшее развитие этой экологической катастрофы - контролируемый очищающий пожар. Что это такое?
Ответ	Может быть, кто-то помнит старые ролики "Гринпис": аэросъемка - горит море. Вот это тот самый, якобы контролируемый, якобы очищающий пожар. Не знаю, насколько он очищающий и к чему может привести, как быстро его смогут потушить. Мне кажется, что это достаточно варварский способ обращения с последствиями нефтяных разливов. Идет гибель определенного количества морских обитателей, идет образование опасных канцерогенных веществ. Если вы выжигаете такое количество нефти, шлейф будет перенесен на достаточно большое расстояние. Кто окажется в зоне воздействия? Наверное, люди тоже там могут оказаться.