Вопрос	Как известно, именно российско-британская ТНК-ВР владеет одним из крупнейших в мире Ковыктинским газоконденсатным месторождением в Восточной Сибири. Российские регулирующие органы неоднократно заявляли о возможности отзыва лицензии на разработку месторождения за нарушение ее условий. Вины Роберта Дадли в истории с Ковыктой нет?
Ответ	Я думаю, что эти упреки не адекватны, потому что надо было учитывать, что Ковыкта изначально рассматривалась как база для поставок газа в Китай, но потом "Газпром" посчитал экономику этого проекта, и это оказалось невыгодно делать. Нет сейчас рынка сбыта для этого газа, поэтому ТНК-ВР не было смысла вкладывать большие деньги в Ковыкту. Прибыль от этого месторождения они бы не получили в любом случае, потому что внутрироссийский рынок также не позволял эффективно увеличивать добычу и продажи газа. Каких-то претензий к ТНК-ВР быть не может быть, потому что это все изначально предполагалось сделать вместе с "Газпромом".
Вопрос	Не привнесет ли Роберт Дадли в свою деятельность на новом посту достаточно специфический опыт ведения бизнеса, приобретенный им за годы работы в России?
Ответ	Нет, все-таки Дадли в России провел не слишком много времени, он все-таки вырос в США, и у него был очень долгий карьерный путь. У него 30-летний опыт работы в отрасли, и из этих 30 лет только 5 лет были проведены во главе ТНК-ВР. Поэтому, скорее всего, была обратная ситуация: именно Дадли принес корпоративную западную практику в ТНК-ВР, что мы сейчас и видим: компания эффективна как с точки зрения отношения к акционерам, так и с точки зрения своих финансовых показателей. Я думаю, что Дадли принес новое в российский бизнес, а не взял что-то плохое из него.