Вопрос	Российские официальные лица сообщают, что известный законопроект, который бы позволил Москве избирательно выполнять решения Европейского суда по правам человека, отложен, но не снят с повестки дня. Как вы думаете, допустимо ли принятие такого закона Россией?
Ответ	И Европейская конвенция о правах человека, и прецедентное право Страсбургского суда говорят однозначно, что если речь идет о правах человека, то Европейский суд по правам человека выше любой юридической инстанции в Европе. Так что нет даже разговора о том, что Европейский суд находится в зависимости от решений национальных судов, верховных или конституционных. Это идет вразрез с заключенными соглашениями.
Вопрос	Произошли ли, на ваш взгляд, в последнее время какие-нибудь изменения в России в области свободы собраний? И насколько это важно в связи с предстоящими выборами в российский парламент?
Ответ	Некоторые изменения в законодательство, касающееся этой сферы, были сделаны в правильном направлении, но реальной проверкой состояния дел будет как раз предстоящая избирательная кампания. Будет ли возможность у людей, представляющих небольшие партии и организации, мирно собираться и проводить митинги и шествия? Мы недавно выпустили по этому поводу документ, в котором подчеркнули, что нужно все же придерживаться ясного принципа: никто не должен добиваться разрешения на проведение уличных акций, принцип свободы высказываний говорит, что у вас есть это право. Даже если учесть, что есть проблемы движения транспорта и по этому поводу должны проводиться согласования между властями и организаторами, эти согласования должны проходить, прежде всего, в духе уважения к праву на выражение своего мнения. Иногда есть и другие проблемы, в частности, организации неких анти-демонстраций, которые призваны помешать проведению какой-либо акции. И в этом случае, делается ли это по политическим или другим причинам, всегда есть опасность проявления насилия, и такие попытки должны пресекаться. Так что здесь большая ответственность лежит на местных властях, которые обязаны защищать право граждан на мирные акции и устанавливать конструктивные отношения с теми, кто организовывает шествия и демонстрации.