Вопрос	Меня удивило, что все ролики сняты линейно, очень просто. Самый сложный ролик из тех, которые я видел, - ролик Геннадия Зюганова: он, во-первых, протяжен во времени, во-вторых, сделан модной постоянно движущейся камерой. Другое дело, что там комбайны, и мартены, и горы, и долины, и поезда, но, тем не менее, там есть ощущение динамики. По крайней мере, там нет статичного кадра, все это в движении. Это правильно сделано?
Ответ	Движение этого ролика упирается в финальный статичный кадр, и это самый главный эффект и самая главная обманка этого ролика. Он заканчивается стоящим президентским лимузином, охранник открывает двери - и вместо ожидаемого появления Путина мы видим появление Зюганова. Я думаю, это сильный прием. Смысл его заключается в том, что все возможно, не бойтесь увидеть то, что вы видите, не бойтесь проголосовать неожиданно. Понятно, что Зюганов не рассчитывает на победу, но его нерасчет на победу в этой кампании меньше, чем в кампаниях 1996-го и 2000-го.
Вопрос	Обязательно должно быть какое-то сильное позитивное слово в этих роликах? Например, лозунг Владимира Путина: "Великой стране - сильный лидер!" У Жириновского с отрицательной коннотацией лозунг: "Жириновский - или будет хуже!" Прохоров требует перемен. Зюганов, Миронов говорят о том, что страна может измениться...
Ответ	Если бы кампания каждого работала на результат, на то, что "я хочу стать президентом", возможно, был бы необходим какой-то позитивный слоган в финале. Но эти ролики работают не на победу кандидата, а на получение большего количества голосов этим кандидатом. Они работают на противопоставлении себя лидеру. Тот же Жириновский хочет оторвать свою долю, и он на эти 10 процентов работает, не обращая внимания на всех остальных, поэтому ему никакие позитивные лозунги не нужны. То же самое делает Прохоров, то же самое делают Зюганов и Миронов.
Вопрос	Единственный кандидат, кто попытался сделать немножко теплее избирательную кампанию, судя по роликам, - Сергей Миронов. У него есть такая фраза: "Душу и родину не продаю". Как бы банально это ни звучало, тем не менее, это единственный не технологический и не политический посыл. Это как-то может помочь?
Ответ	Это все равно находится в зоне ожиданий мироновского электората. То есть, электорат вот таким Миронова себе представляет, и Миронов так перед своим электоратом себя позиционирует. Вот он на этой гуманитарной площадке и топчется: родину не продам, возьмемся за руки, друзья... Здесь все клоуны исполняют свои роли: Рыжий, Добрый, Злой...