Вопрос	На странице 12 вашего предварительного отчета говорится о случаях вброса бюллетеней.
Ответ	В нашем отчете, если читать его внимательно, говорится о том, что были серьезные указания на то, что урны, возможно, были заполнены этим способом, что был вброс бюллетеней. Это результат наблюдений. Я должна вам сказать, что лично я не могу подтвердить, что видела это своими глазами. Но мы работали совместно миссиями Парламентской Аcсамблеи Совета Европы и Парламентской Аcсамблеей ОБСЕ. И главы обеих этих миссий видели своими глазами что-то похожее на это. То есть, есть указания на это - я подчеркиваю: указания . Хочу, чтобы меня поняли точно. А сейчас, мы, конечно, посмотрим, какова будет реакция властей на эти указания. Мы еще остаемся в стране - до середины или даже до конца следующей недели, чтобы наблюдать. Когда есть указания на нарушения, как правило, мы ждем того, что будет жалоба. И оцениваем, какова реакция на это жалобу.
	Поймите, ОБСЕ не является политическим органом. Для нас главным является процесс и сответствие этого процесса законам страны и международным стандартам, а также обязательствам, которые страна приняла будучи членом различных международных организаций.
Вопрос	Кто адресаты ваших докладов? Политики? Граждане? Международное сообщество?
Ответ	Мы миссия БДИПЧ , которое является подразделением ОБСЕ. В ОБСЕ 55 государств-членов, доклад адресован, в первую очередь, всем этим странам. Отчет на английском языке размещен на сайте БДИПЧ. Английская версия является официальной. Но есть и русская версия доклада, который, на самом деле, адресован всем, в том числе - простым гражданам, которые озабочены тем, чтобы их демократические права соблюдались.
Вопрос	Когда будет опубликован окончательный отчет?
Ответ	Сейчас мы над ним работаем и он будет опубликован через 6, максимум 8 недель. В окончательном отчете будет учтено все происходящее после выборов и будут сформулированы несколько рекомендаций в областях, в которых, согласно нашим впечатлениям, эти рекомендации могут быть даны. Этот доклад будет вручен российским властям. Так, по традиции, заканчивается наша миссия.