Вопрос	Это общая практика? Любой священник может выдвинуть себя в депутаты? Или на это нужно разрешение церковных властей?
Ответ	В каждой стране своя ситуация. Даже в католической церкви, которая относительно едина, там на уровне каждой страны есть свои самоуправляющиеся церковные "правительства", которые так или иначе выдвигают правила. В принципе я не знаю случаев прямого запрета на это.
Вопрос	Зачем патриарху Кириллу становиться депутатом парламента?
Ответ	Патриарху Кириллу, наверное, не надо; он и не пойдет. Патриарху не по чину, что называется, быть в Думе, он выше этого. А вот заведующие синодальными отделами - почему нет? Они могут пройти в Думу по спискам "Единой России", потом войти в состав комитета, например, по взаимодействию государства и религиозных организаций – и дальше регулировать религиозную сферу для всей страны в зависимости от интересов Московской патриархии.
Вопрос	Приведет ли это к увеличению влияния Русской православной церкви на общественную жизнь страны?
Ответ	При некоторых условиях - да. Но поскольку у нас Дума не является самостоятельным органом, а вопросы решают в кремлевских кабинетах, то Дума будет делать в целом то, что ей скажут из Кремля. По частностям, по мелким каким-то запросам – да, некоторое усиление влияния может произойти.