Вопрос	Но это агентство было предложено возглавить президенту РАН Владимиру Фортову?
Ответ	Ему было предложено, да, но, как говорится, он сам с этим не согласен. В данный момент мы настаиваем на том, чтобы управление научной деятельностью институтов, назначение директоров осталось в руках самих ученых. И только управление имуществом, в первую очередь землей, может быть прерогативой другого органа. Собственно, так и было в старые времена. Существовало управление делами, оно подчинялось министерству, которое управляло землей, но не вмешивалось в научные дела. Мы хотим, чтобы был установлен status quo, который уже был раньше, на самом деле. В последние годы ситуация изменилась, президиум РАН сам управлял землей, и от этого нынешний президиум готов, конечно, отказаться.
Вопрос	Есть ли какие-то положительные стороны того, что закон о реформе РАН в принципе рассматривается?
Ответ	Нет. Единственная положительная сторона этого закона в том, что он возбудил в обществе интерес к науке, как-то пробудил от спячки научную общественность. Все свои проблемы академия могла решить самостоятельно. Управление имуществом должно перейти в Роскомимущество, такой план существует. Мы не видим в этом законе ничего положительного.
Вопрос	Каковы будут формальные итоги конференции?
Ответ	Будут приняты три резолюции. Первая резолюция призывает отозвать закон, а если это невозможно, вернуть его на первое чтение. Тут есть формальность: отзыв закона осуществляет правительство, а дума может вернуть его в первое чтение. Мы будем требовать этого. Основная дискуссия будет идти о том, требовать ли отставки Ливанова и Ольги Голодец. Тут мнения разделились.