Вопрос	Есть ли какие-то положительные стороны того, что закон о реформе РАН в принципе рассматривается?
Ответ	Нет. Единственная положительная сторона этого закона в том, что он возбудил в обществе интерес к науке, как-то пробудил от спячки научную общественность. Все свои проблемы академия могла решить самостоятельно. Управление имуществом должно перейти в Роскомимущество, такой план существует. Мы не видим в этом законе ничего положительного.
Вопрос	Каковы будут формальные итоги конференции?
Ответ	Будут приняты три резолюции. Первая резолюция призывает отозвать закон, а если это невозможно, вернуть его на первое чтение. Тут есть формальность: отзыв закона осуществляет правительство, а дума может вернуть его в первое чтение. Мы будем требовать этого. Основная дискуссия будет идти о том, требовать ли отставки Ливанова и Ольги Голодец. Тут мнения разделились.