Вопрос	Компании каких секторов экономики имеют наибольший потенциал для роста в случае сохранения положительной динамики на российском фондовом рынке?
Ответ	Сохраняется спрос на акции электроэнергетики, по-прежнему очень неплохо чувствуют себя сетевые компании. Возможно, инвесторы, которые начали формировать портфели по этому сектору, продолжат покупки.
	Нельзя сказать, что в телекоммуникационном секторе спрос остается таким же, каким он был две-три недели назад. Но вполне возможно, что если в ближайшее время мы получим какие-нибудь новости по "Связьинвесту", по консолидации в "Ростелекоме", спрос также может возобновиться.
	В случае роста рынка в лидеры, скорее всего, выйдет банковский сектор, акции ВТБ и "Сбербанка", что они и показывали на прошлой неделе. При росте цен на нефть также будет лидировать нефтегазовый сектор. В частности, акции "Роснефти" в последнее время выглядели лучше рынка, и при его росте они могут сохранить свои позиции.
Вопрос	Как развитие ситуации на фондовых рынках повлияет на курс национальной валюты, в целом стабильно укреплявшейся с начала сентября?
Ответ	Рубль пока держится очень сильно. По паре рубль-доллар на минувшей неделе мы достигали годовых максимумов . Поэтому если рынок продолжит расти, эти уровни — ниже 30,5 рубля за доллар, — наверное, будут сохранены. Бивалютная корзина пока держится выше максимумов , не опускаясь ниже 36,5 рубля. Скорее всего, ниже она и не опустится, но здесь не исключено вмешательство со стороны Центрального банка.