Вопрос	Насколько глубоким может быть наблюдаемое сегодня снижение основных российских фондовых индексов?
Ответ	С моей точки зрения, коррекция началась еще в четверг на прошлой неделе после того, как индекс ММВБ показал максимальные значения за год, попытавшись превысить очень важный с технической точки зрения уровень в 1230 пунктов. После этого начались продажи. В пятницу был перерыв, а сегодня они возобновились с новой силой на фоне того, что внешние рынки чувствуют себя не самым лучшим образом: мы наблюдаем снижение в Западной Европе и в Азии, нефть также корректируется.
	Но пока эта коррекция локальна, поскольку перед ней было фактически семь сессий роста подряд. Ничего серьезного здесь нет. Продажи идут на очень невысоких объемах, тогда как рост был на высоких. Это также не говорит о серьезности коррекции и о формировании тренда. На этой неделе будет заседание ФРС США, в среду выйдет важная статистика по рынку недвижимости в США. Это может поддержать рынки, и, я думаю, повышательный стимул пока не исчерпан.
Вопрос	Компании каких секторов экономики имеют наибольший потенциал для роста в случае сохранения положительной динамики на российском фондовом рынке?
Ответ	Сохраняется спрос на акции электроэнергетики, по-прежнему очень неплохо чувствуют себя сетевые компании. Возможно, инвесторы, которые начали формировать портфели по этому сектору, продолжат покупки.
	Нельзя сказать, что в телекоммуникационном секторе спрос остается таким же, каким он был две-три недели назад. Но вполне возможно, что если в ближайшее время мы получим какие-нибудь новости по "Связьинвесту", по консолидации в "Ростелекоме", спрос также может возобновиться.
	В случае роста рынка в лидеры, скорее всего, выйдет банковский сектор, акции ВТБ и "Сбербанка", что они и показывали на прошлой неделе. При росте цен на нефть также будет лидировать нефтегазовый сектор. В частности, акции "Роснефти" в последнее время выглядели лучше рынка, и при его росте они могут сохранить свои позиции.
Вопрос	Как развитие ситуации на фондовых рынках повлияет на курс национальной валюты, в целом стабильно укреплявшейся с начала сентября?
Ответ	Рубль пока держится очень сильно. По паре рубль-доллар на минувшей неделе мы достигали годовых максимумов . Поэтому если рынок продолжит расти, эти уровни — ниже 30,5 рубля за доллар, — наверное, будут сохранены. Бивалютная корзина пока держится выше максимумов , не опускаясь ниже 36,5 рубля. Скорее всего, ниже она и не опустится, но здесь не исключено вмешательство со стороны Центрального банка.