Вопрос	Вы критикуете нового президента Украины или констатируете факт?
Ответ	Могу только очень серьезно рекомендовать президенту Януковичу гарантировать и уважать свободу прессы в стране в полном объеме. Однако борьба за свободу слова и права человека - это в первую очередь, дело самих украинцев, а не советчиков со стороны.
Вопрос	Последние несколько лет Украину все время упоминали вместе с Грузией - вступление в НАТО, движение в сторону Евросоюза. Сейчас о Грузии все больше говорят как о стране, которая очень далека от демократических стандартов Европы. Вы согласны с этим утверждением или это преувеличение?
Ответ	На некоторые страны мы в прошлом очень надеялись, и к ним относится Грузия. Но нужно сказать, что мы сильно разочарованы. Мы видим президента страны, который стартовал с большим авансом доверия, с серьезной поддержкой из Европы, из США. Но сейчас он не обеспечивает свободу слова, не дает свободного доступа к СМИ оппозиционным партиям. Он лично назначает судей, людей сажают в тюрьмы после различных сомнительных судебных слушаний. Это положение с правами человека ни в коем случае нельзя назвать удовлетворительным. При этом мы еще не затрагиваем вопрос о том, как же началась та война.
Вопрос	СССР давно нет, а права человека, как не соблюдались, так и не соблюдаются?