Вопрос	Какие цели преследуют сейчас те, кто на Западе занимаются разведывательной деятельностью в пользу России и чем их методы отличаются от советских?
Ответ	Это все те же военные секреты, данные о шпионаже, проникновение в структуры западных спецслужб. Службу внешней разведки России особенно интересует механизм принятия политических решений, а также информация об имеющих к ним отношение людях. Все это необходимо, чтобы оказывать влияние и давление. Кроме этого, любые контакты в СМИ. Все эти цели традиционны и для советской разведки. Различие лишь в том, что по сравнению с временами "холодной войны", в наше время мир более открыт, и это превращает шпионаж в более легкое занятие, а нам становится труднее разоблачить агентов. В советское время на Западе находилось небольшое число разведчиков-нелегалов, их было очень трудно и очень дорого внедрять. Классическим примером в Великобритании является резидент КГБ Гордон Лонсдейл . В то время внедрение требовало множества изощренных усилий и уловок. Сейчас такие усилия уже не нужны. Возникли новые антропометрические способы опознания и новые методы сбора информации. Это уже не просто отпечатки пальцев, но и анализ ДНК, телеметрический и спутниковый сбор информации и другие цифровые технологии. Выдавать себя за кого-то другого в наше время стало намного труднее. Наличие социальных сетей и электронных баз данных также затрудняют создание фальшивой личности. Так что новой тактикой российского шпионажа стало использование "новых нелегалов" – абсолютно реальных людей.
Вопрос	Как вы оцениваете эффективность работы российской разведки по сравнению с работой западных спецслужб?
Ответ	В основном российские разведчики работают лучше. В книге я описываю провальную реализацию заговора Локкарта, крах операции "Трест", практически безуспешные попытки внедрения агентов в Советском Союзе при Сталине, фиаско операции "Джунгли" по внедрению агентов MI6 в советских прибалтийских республиках в конце 1940-х и начале 1950-х годов. И только с появлением Олега Пеньковского мы начали добиваться определенных успехов. Работа на нас Олега Пеньковского, Олега Гордиевского и генерала ГРУ Дмитрия Полякова – самая большая удача нашей разведки. Но нужно заметить, что во всех этих случаях мы их не вербовали; они сами предложили свои услуги. В то же время Первое главное управление КГБ продемонстрировало превосходное умение вербовать агентов на Западе. Сменившей его СВР удалось относительно недавно завербовать высоких чинов в ФБР и ЦРУ Роберта Ханссена и Олдрича Эймса. Я никогда не относился к тем, кто недооценивал СВР и ГРУ; они работают очень профессионально, и мы очень серьезно к ним относимся. Обе эти разведслужбы обладают огромными ресурсами и умелым персоналом. И по большей части они достигают успеха, чего не могу сказать о наших, британских разведслужбах.