Вопрос	Как это технически будет происходить? Будет ли сформирован некий штаб? Сколько людей в него войдет? Как будут передавать вещи и деньги? И кто все организационные расходы будет покрывать?
Ответ	Люди проявили инициативу, власть людей поддержала. В итоге нерешаемых вопросов нет. Кто-то принесет деньги на бензин, кто-то машину выделит для перевозки. Сейчас нас двадцать человек, все из Бутово. Но это – пока.
	Я предлагаю, чтобы каждый район Москвы взял на попечение пострадавшую от пожара деревню, населенный пункт, где люди лишились жилья. Только в Южном Бутово проживает порядка 250 тысяч человек. Неужели мы одну деревню не сможем обеспечить всем необходимым – одеждой, утварью, школьными принадлежностями для детей, которые совсем скоро в школу пойдут? Государство государством, а наша помощь – народная.
Вопрос	У жителей Южного Бутово много проблем: . У вас - их лидера - теперь две общественные нагрузки. Справитесь?
Ответ	Мама меня с пяти лет к труду приучила – тогда активно помогал ей в хозяйстве, а затем взял за норму работать часов 12–14 в сутки. Тем более я не один. 3 августа мы обратимся через средства массовой информации к гражданам России с предложением нас поддержать.
Вопрос	Думаете, многие откликнутся? Скажем, не спешили поддержать сотни людей, мягко говоря.
Ответ	Это разные вещи: люди не хотят вмешиваться в спор вокруг строительства платной федеральной трассы. А здесь все просто и очевидно: у людей несчастье, они остались без домов, им надо помочь.