Вопрос	У жителей Южного Бутово много проблем: домики дачного типа сносят ради многоэтажных новостроек, людей пытались выселять с помощью ОМОНа, они уже несколько лет борются за переселение на выгодных для них условиях. У вас - их лидера - теперь две общественные нагрузки. Справитесь?
Ответ	Мама меня с пяти лет к труду приучила – тогда активно помогал ей в хозяйстве, а затем взял за норму работать часов 12–14 в сутки. Тем более я не один. 3 августа мы обратимся через средства массовой информации к гражданам России с предложением нас поддержать.
Вопрос	Думаете, многие откликнутся? Скажем, защитников Химкинского леса не спешили поддержать сотни людей, мягко говоря.
Ответ	Это разные вещи: люди не хотят вмешиваться в спор вокруг строительства платной федеральной трассы. А здесь все просто и очевидно: у людей несчастье, они остались без домов, им надо помочь.