Вопрос	Означает ли ваше участие в предстоящей акции, что вы решили начать политическую деятельность, стать политиком?
Ответ	Нет, это не означает, что я хочу стать профессиональным политиком. Но высказывать свою позицию я хочу и буду. Мне очень не понравилось, как руководство России прореагировало на пожары. За это лето, мне кажется, российское руководство нажило себе огромное количество врагов среди обычных людей, которые лояльно к нему относились. Видно, что люди зачастую продолжают работать просто потому, что у них инстинкт работать.
Вопрос	Как вы полагаете, правительство Великобритании способно в этом отношении оказать какое-то давление на российские власти?
Ответ	Вряд ли. Я думаю, вряд ли истеблишменту Великобритании нравится несоблюдение прав и свобод в России, даже можно сказать, что не нравится. Но в России сейчас только начались откровенно политические посадки, стали арестовывать именно за политику. Первый раз за длительную историю, за 20 с чем-то лет, был арестован человек, который спел политическую песню, потому что до этого никто не обращал внимания на политические песни. Я имею в виду , которого посадили из-за песни против Путина. Вот такие ласточки в сени к нам летят...