Вопрос	А интернет – насколько этот ресурс сейчас важен для Белоруссии?
Ответ	Я могу ошибаться в отношении других стран, но мне кажется, что именно относительно Белоруссии можно сказать, что представление о влиянии Интернета тут сильно преувеличено.
Вопрос	Существует ли вероятность того, что Александр Лукашенко проиграет выборы?
Ответ	Мне все-таки кажется, что она мала. Я могу привести данные соцопросов двухмесячной давности. Соотношение рейтингов, причем, самых неблагоприятных для Лукашенко, было таким: "за" Лукашенко готовы были голосовать 33%, за Некляева – 1%, а за всех остальных зарегистрированных кандидатов – еще меньше. Преодолеть 33-кратный разрыв, даже вынося за скобки монополию на СМИ и все прочее, что работает на Лукашенко, довольно сложно.