Вопрос	А кто из нынешних зарегистрированных кандидатов – тех, чьи инициативные группы зарегистрированы, может представлять российские интересы? Каковы вообще возможности у Москвы влиять на президентскую предвыборную кампанию?
Ответ	На представление если не российских интересов, то, по крайней мере, пророссийских настроений в Белоруссии претендуют Владимир Некляев, Андрей Санников, Ярослав Романчук. Заместитель председателя "Народного фронта" Костусев, напротив, говорит о том, что он должен бороться на два фронта – и с Лукашенко, и с демократическим пророссийским кандидатом. Пока он не называет имен, но, в общем-то, понятно, о ком идет речь. В этом смысле такой рисунок кампании может быть очень интересным и непохожим на предыдущие кампании.
	Что касается влияния Москвы, то оно не слишком сильное. Конечно, можно покрутить кран, что Москва иногда и делает, но сейчас это не совсем уместно, потому что есть договор, который выполняется. В начале следующего года будет подписан новый контракт, возможно, именно поэтому выборы и были объявлены на декабрь. Что же касается информационных технологий , то тут следует сказать, что в Белоруссии информационное пространство жестко контролируется – российские информационные программы прямо на Беларусь не идут. Поэтому как-то влиять на кампанию, наверное, не очень просто.
Вопрос	А интернет – насколько этот ресурс сейчас важен для Белоруссии?
Ответ	Я могу ошибаться в отношении других стран, но мне кажется, что именно относительно Белоруссии можно сказать, что представление о влиянии Интернета тут сильно преувеличено.
Вопрос	Существует ли вероятность того, что Александр Лукашенко проиграет выборы?
Ответ	Мне все-таки кажется, что она мала. Я могу привести данные соцопросов двухмесячной давности. Соотношение рейтингов, причем, самых неблагоприятных для Лукашенко, было таким: "за" Лукашенко готовы были голосовать 33%, за Некляева – 1%, а за всех остальных зарегистрированных кандидатов – еще меньше. Преодолеть 33-кратный разрыв, даже вынося за скобки монополию на СМИ и все прочее, что работает на Лукашенко, довольно сложно.