Вопрос	Все-таки у вас республика поделена по национальному принципу.
Ответ	Да нет, не республика у нас поделена по национальному принципу, у нас политики поделены по национальному принципу. В новом правительстве, не случившемся пока, под руководством Валдиса Домбровскиса есть министры русские. Здесь речь идет не о национальности и не об идеологии, речь идет только о политической выгоде.
Вопрос	Почему не просматривается пока возможность договориться с крупнейшей из латышских партий – с "Центром согласия"?
Ответ	Вы знаете, как русский человек я должен был бы, наверное, сейчас рвать волосы на голове. Но как политический наблюдатель я вынужден заметить, что "Центр согласия" сдает фактически своих адептов точно так же, как сдают их другие партии. Если бы я был потенциальным партнером "Центра согласия", я бы в первую очередь задался вопросом: если вы в течение, скажем, полугода 5-6 раз меняете свою позицию на противоположную, есть у меня какая-то гарантия, что вы мне не подложите какую-то свинью в коалиции? Мэр Риги Нил Ушаков заявил, что он готов войти в правительство, даже если пожертвуют Социалистической партией Рубикса, которая является партнером по политическому объединению "Центра согласия". Ему на это санкции политическое объединение "Центр согласия" не давало.