Вопрос	Не жалеете, что обратились?
Ответ	Нет. Вырубка все-таки была приостановлена. Он показал, что достаточно мудр политически. Но сейчас, мне кажется, ему не хватает политической мудрости, чтобы довести свое решение до конца. Окончательным решением стало бы строительство трассы так, чтобы лес не пострадал. Все мы помним лесные пожары этого года, количество смертей от них. Вырубать в такой ситуации лес – неразумное решение, на мой взгляд.
Вопрос	Противостоять коррупционной системе лучше на посту чиновника, внутри ее, - или оставаясь гражданским активистом? В составе общественной организации, к примеру.
Ответ	Только сохраняя независимость. Невозможно быть в системе и бороться с ней: организм не может сам себя пожирать. Коррупционная система, которая все больше и больше вмешивается в жизнь обычных граждан. И все больше людей понимают, что такое коррупция: это та же застройка твоего любимого дворика, уничтожение любимого леса. Системе не хватает нефтяных ресурсов, и она пожирает наш образ жизни. В нее встроено не так уж много человек – коррупционный интерес есть у горстки чиновников, – и только независимые люди в состоянии эту систему побороть. Когда в Штутгарде 282 дерева собирались вырубить, на улицу вышли сто тысяч человек. К дню митинга в защиту Химкинского леса в августе было уничтожено уже 70 гектар леса. Тогда вышли пять тысяч человек. Вот ответ, почему в Европе живется лучше.