Вопрос	У фестиваля есть общая идея?
Ответ	Общей идеи нет, каждый концерт имеет свою идею. Первый концерт посвящен танцам. У нас будет "Контрданс" Моцарта, в котором участвуют, кроме двух скрипок, контрабаса, виолончели и флейты, еще и барабан, он интересен тем, что в нем знающие слушатели сразу услышат музыку, которую они знают по "Женитьбе Фигаро". Далее - джазовая сюита Шостаковича. Замечательный состав исполнителей: три саксофона, две трубы, тромбон, скрипка, контрабас, банджо, гавайская гитара, ударные и рояль. Для меня это очень интересная тема, в моем представлении эта музыка не имеет вообще ничего общего с джазом, хоть она и называется джазовая сюита. Это больше похоже на эстрадную музыку, которая, как я предполагаю, могла бы звучать на советских танцплощадках и, кроме того, сильно напоминает музыку к советским же мультфильмам. С другой стороны, у нас будет двухрояльная версия "Симфонических танцев" Рахманинова.
	Программа 8 января называется After Life, "жизнь после смерти". В данном случае мы подобрали произведения, которые не были публично исполнены при жизни автора. Тут, конечно, заложен некий элемент трагизма, но, с другой стороны, понятно, что композитор продолжает жить в своей музыке.
	У третьей программы немецкое название Nachtmusik - это определение использовал еще Моцарт. То что по-русски принято называть "маленькой ночной серенадой". Пьесу с таким названием написал композитор Николай Каретников, и это произведение включено в нашу программу. Здесь разнообразные ноктюрны - Пуленк, Форе, Бриттен... Концерт будет очень длинный, это так специально задумано, чтобы все могли хорошо выспаться.
Вопрос	Рождественские дни всегда считались временем мистическим: открываются ворота между тем миром и этим, пространства взаимодействуют, время растягивается, и его просто не становится…
Ответ	Да-да. Обычно мы заказывали новое сочинение специально для фестиваля. В этом году мы изменили этому правилу, и вместо того, чтобы заказывать пьесу какому-то конкретному композитору, мы объявили конкурс на сочинение для фестиваля "Возвращение". Победил Петр Аполлонов, московский композитор, с произведением, которое называется "Пять английских сонетов для голоса, скрипки, виолончели и фортепиано". И фестиваль завершается произведением Чарльза Айвза "Вопрос, оставшийся без ответа".