Вопрос	Вы упомянули, что президенту будут предложены несколько вариантов изменения закона. ..
Ответ	Три варианта. Вариант первый – самый простой, на мой взгляд, самый эффективный вариант – установить правило, согласно которому все некоммерческие организации, которые получают иностранное финансирование, должны называться "организациями, финансируемыми из иностранных источников" и должны отчитываться публично, из каких источников они эти средства получают и на что эти средства тратят. Так работают многие некоммерческие организации во многих странах мира. Публичная отчетность – это самое главное. И это будет точным ответом на вопрос, откуда пришли деньги и на что они потрачены.
	Вариант второй предполагает введение принципа исключений и более четкое формулирование того, что такое политическая деятельность. При этом под политической деятельностью понимается участие в выборах, участие в политических акциях и содействие партиям, например, или кандидатам на выборах. Это второй возможный вариант – через уточнение понятия политической деятельности и через уточнение списка организаций, на которых этот принцип не распространяется. Я считаю, что в число таких исключений должны попасть все некоммерческие организации, которые получают финансирование из государственного бюджета, из местного бюджета, потому что, если организация получает финансирование из иностранных источников и одновременно получает финансирование, например, из федерального бюджета Российской Федерации, то спрашивается, она чей агент – иностранный или агент правительства?
	И возможен, наконец, третий путь – сохранение понятия "иностранного агента", но исключительно в Гражданском кодексе Российской Федерации. Где под иностранным агентом будет пониматься лицо, организация, может быть, некоммерческая, может быть, коммерческая, может быть, и физическое лицо, которое заключает агентский договор с иностранным правительством и для этого иностранного правительства за его деньги, получая за это агентское вознаграждение, выполняет определенную работу. Это вполне соответствовало бы той модели агентских отношений, которая у нас уже сегодня прописана в Гражданском кодексе. Проблема заключается в том, что эта деятельность называется лоббизмом, и поэтому нам крайне было бы важно принять специальный федеральный закон – Закон о лоббизме.
Вопрос	Члены совета единодушны во мнении, что в закон надо достаточно срочно вносить изменения?
Ответ	Рекомендации Совета на эту тему были приняты после голосования в мае этого года.
Вопрос	И с тех пор мнения не менялись и споров внутри Совета не возникало?
Ответ	Нет. Есть сторонники разных концепций, разных моделей изменения закона, но все согласны с тем, что закон нуждается в изменении. Есть опыт работы и с Госдумой, и с Советом Федерации, и это, на мой взгляд, очень важно, что мы можем находить правильные решения.