Вопрос	Очень много разговоров идет вокруг создания и существования второй сборной России, которой руководит Юрий Красножан. Одновременно с командой Дика Адвоката вторая сборная России провела свой первый товарищеский матч с молодежной российской командой – и выиграла со счетом 2:1. Мне показалось, что как раз в игре этих двух команд было больше и борьбы, и страсти, и азарта, и, вообще, все действия на поле проходили как-то более ярко. Тем не менее, Дик Адвокат упорно, я бы сказал, демонстративно не признает существования второй сборной, ставит ее ниже молодежной, а с Красножаном вообще пока что не встречался. Как это понимать – ему просто это не интересно, он расценивает Красножана и его команду как опасность для своего руководящего положения?
Ответ	Насколько Адвокат боится конкуренции со стороны потенциально хорошего специалиста Юрия Красножана, можно только гадать. Но то, что молодежная и вторая сборные показали футбол в целом более увлекательный, чем основная российская команда, в рядах которой есть известные в Европе футболисты, – я думаю, это абсолютно очевидно. И, более того, там борьба была интенсивной, жесткой, но корректной, то есть было видно, что люди не убирают ноги, но при этом нет бездумного, агрессивного, неспортивного поведения. Плюс очень понравилось, что вторая сборная России пытается вести все свои действия очень быстро. То есть это не какая-то схема-догма, но при этом есть явно ограниченное число касаний, которые футболисты тратят на максимально быструю доставку мяча к штрафной соперника. Это было ее отличительной чертой по сравнению с командой под руководством Николая Писарева, то есть молодежной сборной. И мне кажется, что вторая сборная выглядела предпочтительнее, хотя они похожи – у этих команд в составах молодые игроки, которые, наверное, могут стать будущим российской сборной. То, что Дик Адвокат их не видит, просто говорит о том, что он временщик, причем это можно говорить, совершенно не стесняясь, поскольку его никакая перспектива не интересует, у него есть свои конкретные задачи. Он не любил менять состав даже по ходу игры еще в "Зените", замены делал очень неохотно. А уж что касается российской сборной – тут он уже и вовсе, что называется, "прилип" к определенным игрокам, он в них верит, он с ними работает.
Вопрос	Вообще, это двойственная ситуация. С одной стороны, игроки, которые твердо знают, что за ними есть место в составе, работают и тренируются спокойно. По крайней мере, они должны не нервничать, а, наоборот, трудиться, что называется, на благо российского футбола. С другой стороны, без отсутствия конкуренции, без "подпирающих", как говорится, молодых игроков у них и стимул играть может пропасть, что мы порой видели в матче с Сербией. Явно, что Адвокат не стремится менять состав, не стремится искать молодых игроков по ходу отборочной кампании. Верен ли такой принцип? Мне кажется, что в мире всегда "бросаются" на свежих игроков, как только они где-то появляются, а в России, слушая Адвоката, возникает такое чувство, что других игроков в России, кроме тех, с которыми он играет, попросту нет.
Ответ	Я не совсем согласен с тем, что игроки первой сборной не ощущают конкуренции, потому что, наверное, они понимают, что потенциальные соперники в молодежной сборной и во второй команде есть, что бы Адвокат ни говорил. И их игра с сербами не склонила меня к мысли, что они не стараются. Мне кажется, они страдают от отсутствия игровых идей, которые весьма консервативный специалист, наверное, больше не может им дать. Его игровая модель не плохая, но она, скажем так, без вариаций. Главная проблема – не то, что игроки варятся в собственном соку, хотя это тоже, наверное, не на благо, а то, что у них нет никаких новых игровых идей, они абсолютно не вдохновлены, творческого процесса нет.
Вопрос	Еще одним "ярким" впечатлением в матче с Сербией стало довольно презрительная и агрессивная реакция публики на стадионе "Локомотив" на любое касание мяча Юрием Жирковым. Судя по всему, московская публика невзлюбила Жиркова за его переход из "Челси" в махачкалинский "Анжи". Свист, издевательское гудение, крики, даже какие-то предметы бросали в адрес Жиркова. Все руководящие и неруководящие люди в российском футболе уже высказались на эту тему, все высказали свое неудовольствие московской публикой. Но факт остается фактом. Как с этим быть, что сделать? Снова изучать "Кодекс футбольной чести российского футбола"?
Ответ	Мне кажется, многие люди высказались, обходя одну из важных проблем, не совсем футбольную. Вы, наверное, знаете, что многие фанатские группировки московских клубов бойкотируют матчи с участием кавказских команд и особенно "Анжи", потому что считают, что это официальный проект, на который из России уходят деньги. И я думаю, главное – это недовольство в обществе тем фактом, что Жирков своим переходом поддерживает тех людей, которые российской националистической публике не любы. Кстати, среди специалистов тоже есть люди, которые с такой постановкой вопроса согласились и сказали, что понимают, почему Жиркова освистывают, представьте себе, не все его единодушно поддержали. Мне кажется, что с этим мало что можно поделать, но на проблему, которая есть в обществе, должны, наверное, обращать внимание другие люди, это не совсем футбольная проблема, и это, конечно, касается не лично Жиркова, это гораздо более глубокий и сложный процесс российской жизни.