Вопрос	По каким правилам проводятся подобные обмены?
Ответ	Здесь нет никаких правил, и очень трудно предсказать, что они сделают. Уж очень дилетантская игра идет. Но обычно равенство при обменах соблюдалось. Скажем, мне разрешили, чтобы моя семья поехала, но то же самое разрешили и Корвалану. Даже такие детали соблюдались. Поэтому я не думаю, что десять российских шпионов обменяют на одного Сутягина. Это американцам невыгодно. К тому же они с обеих сторон липовые шпионы. И там какие-то странные, так ничего шпионского не сделавшие, и Сутягин – никакой не шпион. У него дело смехотворное, он осужден за публикацию работы, основанной на открытых источниках. Человек не имел даже допуска к секретам. Это просто был момент, когда КГБ восстанавливал свою власть в стране и хотел припугнуть интеллигенцию: нечего с иностранцами возжаться, только под нашим контролем. Отсюда и пошли дела наших ученых.
Вопрос	А как технически происходит обмен? Например, в вашем случае?
Ответ	Здесь стоит напомнить, что советские чиновники тогда долго настаивали на том, что это не обмен, а одновременное освобождение. Проблема осложнялась тем, что у СССР в то время не было дипломатических отношений с Чили, и поэтому переговоры шли при посредничестве Госдепартамента США. Пытались найти решение обмена: меня, мол, освободят во Франкфурте, а Корвалана – в Женеве. Но не получалось: страна-посредник отказывалась от таких сделок, настаивая: "Если это будет на нашей территории, то и обмен должен происходить под нашим контролем и в одном месте. Иначе мы не можем быть гарантами и посредниками". Целый год мучились, искали подходящую формулу. В конечном итоге советские были вынуждены согласиться на то, что это произойдет в одном месте, а именно – в аэропорту Цюриха. Но чекисты настояли на том, что ни на какой стадии мы – Корвалан и я – мимо друг друга проходить не должны. Хотя смысла в этом во всем не было.
	Обмен производился тремя послами. На поле были автомобили, каждый посол сидел в своем. Когда приземлились два самолета, их окружила швейцарская армия. А потом действовали так: Корвалана чилиец забрал к себе, меня с семьей отправили к советскому послу. Затем американский дипломат забрал у чилийца Корвалана с семьей и отвез на советский борт. После этого забрал нас у советского посла и разместил в своем автомобиле.
Вопрос	Но получается, что вы все равно рисковали. Ведь сначала Корвалана на советский борт отвезли, а вы сидели в машине, которая является территорией Советского Союза.
Ответ	Но в окружении швейцарской армии. Они бы нас отправить назад в СССР не дали. Именно поэтому посредничающая сторона всегда настаивает на процедуре, при которой они контролируют происходящее.