Вопрос	Из Сколково собрались делать аналог Кремниевой долины. От критиков этой идеи как раз приходится слышать тезис о том, что следовало бы сначала создать "уютные лаборатории", где ученым будет комфортно работать, а потом уже – долины.
Ответ	Кремниевая долина – это не совсем наука. Она плавно перерастает в прикладные исследования и бизнес. Сама по себе она возникнуть не может, она получает кадры – студентов, людей с идеями – из университетов. Маленькие лаборатории дадут вам идеи, но весь вопрос – что вы хотите делать дальше с этими идеями. Аналог технопарка скорее всего нужен... Но я не специалист по превращению научных разработок в конкретные образцы и продукты.
Вопрос	Вы следили за историей с или, например, с физиком и заключенным ?
Ответ	Честно говоря, нет. Прошу прощения.
Вопрос	У вас есть оправдание: вы открыли графен. Тем не менее, некоторые ученые вызывают подозрение спецслужб, к примеру, из-за работы с иностранными фирмами. Это не значит, что в каждом ученом, у которого много иностранных знакомых, видят шпиона. Но проблема – пристальное внимание к ученым со стороны спецслужб, дело Сутягина, дело Данилова – существует.
Ответ	Не знаю, правда ли то, что вы говорите. Но для нас международное сотрудничество – это необходимый элемент работы. Я должен иметь возможность в любую секунду позвонить моему коллеге в Штатах, Бразилии, Сингапуре, Корее, Японии и в России и поехать туда или послать туда образец и получить его через два дня. Это то, что мы делаем постоянно, и без чего наша работа была бы невозможна. Мы работаем не в изоляции. Графеновая проблематика развивалась так быстро именно благодаря тому, что много групп работают над ней по всему миру. Обмен знаниями происходит гораздо быстрее, чем публикация научных статей.