Вопрос	Из Сколково собрались делать аналог Кремниевой долины. От критиков этой идеи как раз приходится слышать тезис о том, что следовало бы сначала создать "уютные лаборатории", где ученым будет комфортно работать, а потом уже – долины.
Ответ	Кремниевая долина – это не совсем наука. Она плавно перерастает в прикладные исследования и бизнес. Сама по себе она возникнуть не может, она получает кадры – студентов, людей с идеями – из университетов. Маленькие лаборатории дадут вам идеи, но весь вопрос – что вы хотите делать дальше с этими идеями. Аналог технопарка скорее всего нужен... Но я не специалист по превращению научных разработок в конкретные образцы и продукты.
Вопрос	Вы следили за историей с Игорем Сутягиным или, например, с физиком и заключенным Валентином Даниловым?
Ответ	Честно говоря, нет. Прошу прощения.
Вопрос	У вас есть оправдание: вы открыли графен. Тем не менее, некоторые ученые вызывают подозрение спецслужб, к примеру, из-за работы с иностранными фирмами. Это не значит, что в каждом ученом, у которого много иностранных знакомых, видят шпиона. Но проблема – пристальное внимание к ученым со стороны спецслужб, дело Сутягина, дело Данилова – существует.