Вопрос	Как вы полагаете, в чем причина таких предпочтений россиян?
Ответ	Наши сограждане очень охотно смотрят европейские футбольные чемпионаты. Это достаточно понятно, потому что, во-первых, европейский клубный футбол у нас показывают, по-моему, не реже, чем наш собственный, российский чемпионат. Во-вторых, показывают действительно наиболее сильные чемпионаты, где принимают участие лучшие европейские команды, и этот футбол, конечно, качеством повыше, чем российский клубный футбол, поэтому его, конечно, смотреть и поинтереснее, и поприятнее. Но при этом, насколько я заметил, больше всего мы любим смотреть английский чемпионат, английским футбольным клубам как-то отдаем предпочтение. В финальном матче Лиги чемпионов "Челси" – "Бавария" все-таки большая часть наших сограждан болели за "Челси". В общем, можно вспомнить, что вообще к английским футбольным клубам у нас традиционный пиетет еще с советских времен, но мы воспринимали английских футболистов как неких футбольных аристократов – и не только потому, что футбол в Англии зародился… но было у нас какое-то особое отношение к английскому футболу.
	Не случайно, когда, допустим, играли сборные Англии и Западной Германии, Англии и Бразилии, подавляющая часть наших соотечественников всегда отдает свои симпатии англичанам. Ну, может быть, сказывалось и то, что, в общем, с английскими футбольными клубами еще в советские времена наши команды играли относительно успешно, в то время, как, скажем, западногерманским или итальянским командам всегда проигрывали. Конечно, особая команда "Челси", поскольку это команда Романа Абрамовича, но это, конечно, вызывает двойственные чувства у разных россиян. То есть одни считают, что в каком-то смысле этот клуб наш, поскольку принадлежит нашему соотечественнику, другие считают, что он куплен олигархом, который не совсем честным способом заработал свои деньги и вместо того, чтобы их вкладывать в российский футбол и вообще в Россию, он вкладывает их в Англию. Так что отношение двойственное, но, – тем не менее, "Челси" для нас какой-то особый клуб.
Вопрос	Какова же роль футбола в обществе, – в частности, в российском?
Ответ	Футбол выполняет довольно существенные социальные и психологические функции, которые выполняют любые спортивные игры, – будь то баскетбол, хоккей и так далее. В первую очередь это, конечно, сплочение нации. Нетрудно заметить, что во время каких-то крупных международных соревнований или матчей мы сплачиваемся, мы ощущаем себя единым целым, наши внутренние разногласия отходят на второй план, и это достаточно заметно. Во-вторых, это воспитание и развитие патриотических чувств. Мы болеем за своих не потому, что они лучше играют, а потом что они свои, и испытываем чувство гордости за их победы. Кроме того, довольно важная функция спортивных игр состоит в том, что в психологии называется компенсацией. Можно вспомнить такую советскую схему: вот живем мы неважно, но зато в хоккее или в других видах спорта мы лучшие. Это, кстати, очень активно использовалось советской пропагандой, чтобы создать отдушину для соответствующих национальных чувств: вот это у нас не получается, это тоже не получается, зато в спорте все хорошо.
	Кроме того, есть очень важное чувство, которое реализуется в спортивных играх, в в первую очередь – коллективных: это деление на "мы" и "не мы", "мы" и "другие", "свои" и "не свои". В этом плане даже национальный чемпионат играет существенную роль, причем тут возникают иногда довольно искусственные противостояния, искусственное деление на "мы" и "не мы". Например, если наша сборная играет со сборной какой-то другой страны, понятно, что мы болеем за своих, – просто потому что эта команда представляет нашу страну. Если московский клуб играет, допустим, с питерским клубом, то понятно, питерцы болеют за питерский клуб, москвичи за московский – просто по принципу принадлежности к своему городу.
	В некоторых странах команды соответствуют определенным социальным слоям. Скажем, в Бразилии есть клуб "Фаменго", это клуб, в основном, бедноты, – и клуб "Флуминенсе", который, в общем, считается клубом аристократии, достаточно зажиточных слоев населения. И когда эти две команды играют, то, помимо спортивных эмоций, сюда примешиваются социальные и классовые. Но в нашем случае не очень понятно, чем, к примеру, болельщики "Спартака" отличаются от болельщиков "Локомотива". То есть в социальном плане, в основном, наиболее ярые фанаты – это подростки, выходцы с городских окраин, из не очень благополучных слоев населения. В общем, в социальном плане между такими фанатскими группами различий практически никаких. Тем не менее, у них возникает ощущение "мы" и "не мы", – считает социальный психолог Андрей Юревич.