Вопрос	Репрессивный поворот в России совершен, режим эволюционирует в соответствии с теми законами, которые вы описали. Что дальше?
Ответ	Есть точка зрения, которая подтверждена многочисленными исследованиями: если один раз применение репрессий дало успехи, то власти склонны применять репрессии даже тогда, когда им особенно ничего не угрожает. Проблема в том, что очень часто угрозы возникают совершенно неожиданно и для властей, иногда и для самой оппозиции, как будто из ниоткуда. У страха глаза велики, но можно пропустить удар совершенно с неожиданной стороны.
Вопрос	Верно я понимаю, что сталинизм Россию не ждет, и срок жизни нынешнего политического режима, скорее всего, может исчисляться сроком биологического существования Владимира Путина на посту президента?
Ответ	Режим, возможно, будет мутировать и при жизни Путина. Вы правы в том, что такие персоналистские, как их называют политологи, авторитарные режимы крайне редко переживают их создателей. Мы знаем, что российский режим за время правления Путина менялся довольно сильно. Но что определенно стало следствием репрессивного поворота – и это очень важный момент! – резкое снижение шансов на то, что Путин покинет свой пост мирно, – считает петербургский политический эксперт Владимир Гельман .