Вопрос	У марксизма, вспомню, было три источника и три составных части. У путинской системы их только две – использование репрессивного опыта советской системы и опыта соседней Белоруссии? Или есть еще и третья?
Ответ	Набор инструментов для поддержания авторитарного статус-кво, в общем, везде более или менее ограничен. Есть кнут, и есть пряник, задача в том, чтобы правильно их сочетать. Если уж говорить о негативном опыте, то в этом смысле показательным для Путина оказался опыт его партнера Виктора Януковича в Украине. Украинский режим не был репрессивным на протяжении всего постсоветского периода. И когда репрессии были применены против участников Майдана, в конечном итоге это сыграло роль против самого Януковича. Президент Украины потерял власть. Российские власти извлекают из его опыта уроки и идут по пути превентивного сдерживания потенциальной протестной активности.
Вопрос	Репрессивный поворот в России совершен, режим эволюционирует в соответствии с теми законами, которые вы описали. Что дальше?
Ответ	Есть точка зрения, которая подтверждена многочисленными исследованиями: если один раз применение репрессий дало успехи, то власти склонны применять репрессии даже тогда, когда им особенно ничего не угрожает. Проблема в том, что очень часто угрозы возникают совершенно неожиданно и для властей, иногда и для самой оппозиции, как будто из ниоткуда. У страха глаза велики, но можно пропустить удар совершенно с неожиданной стороны.
Вопрос	Верно я понимаю, что сталинизм Россию не ждет, и срок жизни нынешнего политического режима, скорее всего, может исчисляться сроком биологического существования Владимира Путина на посту президента?
Ответ	Режим, возможно, будет мутировать и при жизни Путина. Вы правы в том, что такие персоналистские, как их называют политологи, авторитарные режимы крайне редко переживают их создателей. Мы знаем, что российский режим за время правления Путина менялся довольно сильно. Но что определенно стало следствием репрессивного поворота – и это очень важный момент! – резкое снижение шансов на то, что Путин покинет свой пост мирно, – считает петербургский политический эксперт Владимир Гельман .