Вопрос	Чем нынешние Паралимпийские игры отличаются от предыдущих?
Ответ	Мы получили эстафету от Паралимпийских игр 2008 года в Пекине. Нам хотелось провести наши Игры на еще более высоком уровне, используя пекинский опыт. В лондонских играх участвуют 4200 спортсменов из 165 стран – больше, чем в Пекине. Думаю, уникальна и небывалая по масштабу спонсорская поддержка наших Игр: впервые у Паралимпийских игр оказались те же могущественные спонсоры, что и у летних Олимпийских игр. Сотни тысяч сотрудников компаний-спонсоров, миллионы их клиентов и покупателей оказались вовлеченными в паралимпийское движение.
	Кроме того, никогда еще Паралимпийские игры не были обеспечены такой масштабной медийной поддержкой. Лондонские Игры освещает небывалое количество местных и международных СМИ. Конечно, мы распространили практически все билеты на Игры, но нам нужно было еще обеспечить для миллионов зрителей во всем мире возможность наблюдать за ними по телевидению.
Вопрос	Включены ли в программу лондонских Паралимпийские игры какие-то новые виды спорта?
Ответ	На лондонских Играх спортсмены состязаются в 20 видах спорта, но никаких новых видов спорта на них нет. На будущих Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро в программу Игр будут включены два новых вида спорта – гребля на байдарках и триатлон. Но в Лондоне новых видов спорта не будет.
Вопрос	Каковы шансы британских спортсменов на Паралимпийских играх?
Ответ	Мы возлагаем большие надежды на британскую команду, которая сильна практически во всех видах спорта и выглядит очень мощной. Мы заняли второе место после Китая в медальном зачете на Паралимпийских играх в Пекине в 2008 году, завоевав 102 медали, из них 42 золотых. На играх в Лондоне мы намерены добиться большего. В близком моему сердцу виде спорта – плавании – у нас очень хорошие шансы. Достаточно назвать Элли Симмондс, завоевавшую две золотые медали в Пекине, и потенциального золотого медалиста Джонатана Фокса. В британской команде сейчас много новых очень талантливых молодых спортсменов.