Вопрос	А что лично для вас остается загадкой в этой трагедии, спустя 17 лет?
Ответ	Можно говорить о подробностях, о деталях. Для многих загадка – это принятие решения силовиками. Почему они так действовали? Почему они сначала покинули улицы Москвы? Почему они начали стрелять там, где, казалось бы, стрелять не надо, а можно использовать другие средства. Но все это сейчас уже можно расшифровать, исходя из тех приказов, которые отдавались в радиоэфире в те дни. Загадка в другом – в мотивах поступков людей, которые принимали те или иные решения, скорее, на политическом, чем на военном уровне.
	Главный вопрос – почему в России не нашлось морального авторитета, к которому могли бы апеллировать обе стороны, который мог бы тактично принудить к переговорам и тех, и других? Не было у нас ни папы Римского, ни Андрея Сахарова. А что было? Были переговоры под эгидой Русской православной церкви, которые блистательно провалились. Как раз в те самые часы, когда представители сторон предъявляли друг другу претензии в Свято-Даниловом монастыре, на улицах Москвы противостояние переросло в бой. И миротворческая роль церкви тогда реализована не была. Кто же тогда может быть у нас арбитром, который удержит людей от смертоубийства? Вопрос!
Вопрос	Как гибли люди тогда? Кого было больше среди жертв - мирных людей или военных? На все эти вопросы получены ответы?
Ответ	К сожалению, малая гражданская война – трагедия всей России – не осознана как таковая. И жертвы этой малой гражданской войны, что со стороны силовых структур, армии, внутренних войск, милиции, что со стороны парламента, не стали общей болью всего нашего народа. Это не осознано было обществом и государством как страшная трагедия. Хочется повторить одну известную цитату: это хуже, чем преступление; это ошибка.
	На самых разных кладбищах нужно искать могилы тех, кто погиб. В течение долгого времени шло опознание. Там ведь были самые разные жертвы, в том числе и жертвы так называемого "дружественного огня". 4 октября 1993 года, когда различные силовые структуры выдвигали свои подразделения к Белому дому, все они выставляли наблюдателей на возвышенных местах – на строениях, на колокольне. Все они опасались, что на стороне Верховного Совета есть мощные вооруженные силы. И было несколько случаев, когда они вступали в бой друг с другом – десантники 119-го полка с бойцами внутренних войск из дивизии Дзержинского. Были раненые, были погибшие. Отсюда, в основном, и потери силовых структур 4 октября.
	3 октября гибли самые разные люди. Это ведь миф, что все противники тогдашней исполнительной власти были злобными, красно-коричневыми фашистами. Были самые разные. Были и те, кто выходил к Белому дому в августе 1991. Были и те, кто выходил по призыву Гайдара для того, чтобы защитить, как они считали, демократию, и после этого становились жертвами силовиков, которые стреляли во все, что шевелится.
	Октябрь 1993 года стал прологом бесконечной войны на Кавказе не только потому, что подчас те же люди из тех же подразделений участвовали в боях первой чеченкой, но еще и потому, что кровопролитие не было осознано как нечто страшное, как то, что не должно повториться.
Вопрос	Почему не было завершено расследование этой трагедии? Следственная группа была распущена, как вы знаете, после того, как в феврале 1994 года Госдума приняла решение об амнистии для всех лидеров противостояния.
Ответ	К сожалению, любой аспект тех событий мог бы стать предметом большого разговора, которого не было до сих пор. Следствие не встало на сторону закона. Оно смотрело на события с позиции участников конфликта. Причем отнюдь не тех, которые, казалось бы, должны этим следствием руководить. Если внимательно посмотреть на труды следователей, то, оказывается, во всем виноваты – нет, не красно-коричневые, которые пытались свергнуть президентскую власть, а те, кто был на стороне президентской власти. Из Белого дома никто не стрелял. Да и по Останкино никто не стреляли из гранатомета. Это если верить следствию. Видимо, спецназовцы сами себя взорвали, а после этого открыли ураганный огонь по толпе.