Вопрос	В тех условиях, в которых мы сейчас находимся, как вы думаете, как будет дело дальше развиваться? Какая судьба ждет тех восемь человек, у которых дело заканчивается, и для тех, кого еще ждет суд?
Ответ	Мне бы очень хотелось думать, что людей, которые сейчас находятся на скамье подсудимых, отпустят. Дадут им условные сроки или дадут им "по отсиженному". По нынешнему кодексу могут условно давать до 8 лет. Конкретно, если говорить об этих людях, которые находятся под судом, я думаю, что все-таки закрывать их не будут. Потому что логика развития событий предполагает, что их отпустят. А если отпустят их, то, соответственно, и людей, которые идут во второй волне, которые со мной были в выделенном деле, тоже должны по логике отпустить. Было бы странно отпустить одних, а других посадить. Я думаю, те, кто действительно нужен Следственному комитету, кого они закроют в любом случае, – это как раз Удальцов с Развозжаевым, как это ни печально. Они настроены достаточно серьезно, Лене и Сергею может грозить до 5-7 лет. А что касается остальных, то, я думаю, что результат будет положительным.
Вопрос	О СИЗО и дальнейших планах
	Как на вас повлияло то, что вы стали фигурантом "Болотного дела"? Вы как-то изменились?
Ответ	До того как попал туда, я был на суде у Володи Акименкова, которого обвиняли в экстремизме за листовку, в которой было написано "Убей в себе раба". Вменяли призыв к убийству и в итоге вменили – дали условный срок. Приходила эксперт из Института русского языка. Ей адвокаты задали вопрос: "Обладает ли субъектностью тот, кого он призывает в листовке убить?" Она сказала: "Я не понимаю вопроса". И это специалист по русскому языку, профессиональный лингвист. Когда читаешь об этом, смотришь по телевизору – это одно, другое дело – когда наблюдаешь беспредел судейский своими глазами. Я знал, что это происходит. Я читал газеты, но я считал, что это происходит либо по политическим мотивам, когда человека надо закрыть, либо бизнес "отжимают". Я не предполагал, что не обязательно заниматься бизнесом или политикой, чтобы сесть в тюрьму. Находясь там, я увидел огромное количество людей, которые не занимались никакой политикой, не занимались никаким серьезным бизнесом, а жили своей маленькой частной жизнью. Они также оказались под этим катком, потому что оказались не в то время, не в том месте, не с теми людьми, не в той компании. Стало очевидно, что это касается каждого, что абсолютно любой человек может оказаться под этим катком. Отсиживаться в сторонке: может быть, пронесет, а может быть, нет, можно, но надо стараться этому противостоять, сделать так, чтобы не думать: пронесет или нет.
Вопрос	Что было тяжелее всего в СИЗО?
Ответ	Тяжелее всего было знать, что у меня жена и мать на свободе, которые переживают. Мама у меня не спала достаточно продолжительный промежуток времени. У нее бессонница была, не могла заснуть. Жена переживала. Я-то, находясь там, знал, что со мной ничего страшного не происходит, что я жив, здоров. А они-то этого не знали. Тем более представление о тюрьмах, которые даются в сериалах, в художественных и малохудожественных фильмах: с влажными стенами, грязными, не совсем соответствуют действительности. Все-таки немножко не так. Все это в "Матроске" есть, говорят. Я там был. Там ремонт продолжается, я уж не знаю, сколько времени. В больничке был на большом спецу, так называемом, первую неделю после того, как меня с Петровки туда привезли. В бытовом плане тоже достаточно чисто все, аккуратно. Конечно, "подубито" все. Когда меня в больницу привезли, завели в камеру, первое, что я увидел – то, что в окне стекло отсутствует. Рама есть, а стекла нет. А уже был сентябрь. Когда я сказал своим новым сокамерникам: "А как здесь?", они мне ответили: "Это все ерунда. Вот пару дней назад дождик был – было не очень хорошо". А это все такие решаемые моменты. В плане человеческих отношений: там не кидаются на тебя с ножами, никто не пытается тебя съесть. Все друг друга поддерживают, порядочные арестанты поддерживают порядочных арестантов. Есть определенные правила поведения, которые надо соблюдать. Если их соблюдаешь, все нормально. Не могу сказать, что там тяжело было. Я уже несколько раз писал об этом жене в письмах, если бы не было у меня жены и матери, то мне, вообще, было бы безразлично, сколько мне дадут, сколько мне придется отсидеть. Везде жизнь. Там жизнь тоже.
	Очень много книг прочитал, на которые не было времени на свободе. Очень всем рекомендую прочитать "Воскресение" Льва Толстого. Особенно тем, кто собирается сидеть в тюрьме, и тем, кто сидит. Я прочитал эту книжку и понял, за что его предала анафеме православная церковь. Если с бытовой точки зрения достаточно многое поменялось, то с содержательной – практически все то же самое: сама система, как ее Толстой описал в этой книге, ее антигуманная суть, уничтожение людей, уничтожение личности. Всегда какая-то часть общества будет зарабатывать преступными методами себе на хлеб, и если человек выбрал для себя этот путь, то он должен сидеть в тюрьме – это абсолютно нормально. Но туда попадает огромное количество людей, которые вообще никогда не связывали себя с преступным миром, которые представления не имеют, как он живет. Они приходят и не понимают, что они тут делают. И мои личные наблюдения, и данные адвокатов говорят о том, что примерно треть сидит вообще ни за что. Недопустимая ситуация, хотя, как мне говорили там, это тоже делается специально, чтобы разбавить преступный мир – посадить как можно больше людей, которые не имеют отношения к преступному миру, чтобы лишить его организованности. Не знаю, насколько это правда... Я не подозреваю такой мудрости у наших руководителей, чтобы они специально сажали в тюрьму, чтобы преступный мир уничтожить.