Вопрос	Вы все совершенно правильно говорите, и я впечатлен панорамой задач, которые вы ставите перед партией. Но мне кажется, что нет какой-то искры, которая позволит увеличить электоральную базу "Яблока". Все, что вы говорите, – своего рода аппаратные дела. Будут какие-то яркие лозунги, способные привлечь к "Яблоку" новых людей, особенно молодежь? Вы же одними партийными совещаниями голосовать за себя не заставите?
Ответ	Яркие лозунги будут. Партия наша – демократическая, мы все решения принимаем коллегиально. Свои предложения я тоже готова озвучить. Сегодня на совещании мы это мое предложение обсудили, всем очень понравилась некая идея, но все сказали: надо держать ее пока в тайне, а то будет перехвачена моментально. Идеи есть, они уже даже озвучены, но я не буду о них говорить, с вашего позволения.
Вопрос	Вопрос связи с надвигающимися выборами. Будет ли политика "Яблока" в связи с возможным заключением политических союзов, временных или постоянных, более открытой? Или вы не планируете сколько-нибудь серьезного сотрудничества во время предвыборной кампании с другими партиями оппозиционного толка?
Ответ	Мы планируем сотрудничество и с партиями, и с гражданским обществом в целом. На содержательной основе нашего политического меморандума мы готовы вести диалог со всеми. Если этот меморандум нашими возможными союзниками принимается, то мы будем говорить о "разведении" округов, о каких-то других формах сотрудничества. В своей управленческой практике я всегда исповедовала этот принцип: для того, чтобы любая система развивалась, она должна быть открытой. Поэтому наша стратегия – диалог, но цивилизованный диалог. Нам не нужна какая-то стая, в которую собьются по принципу "против кого-то". Должен быть конструктивный, спокойный диалог, без эмоций, без оскорблений.