Вопрос	Вопрос связи с надвигающимися выборами. Будет ли политика "Яблока" в связи с возможным заключением политических союзов, временных или постоянных, более открытой? Или вы не планируете сколько-нибудь серьезного сотрудничества во время предвыборной кампании с другими партиями оппозиционного толка?
Ответ	Мы планируем сотрудничество и с партиями, и с гражданским обществом в целом. На содержательной основе мы готовы вести диалог со всеми. Если этот меморандум нашими возможными союзниками принимается, то мы будем говорить о "разведении" округов, о каких-то других формах сотрудничества. В своей управленческой практике я всегда исповедовала этот принцип: для того, чтобы любая система развивалась, она должна быть открытой. Поэтому наша стратегия – диалог, но цивилизованный диалог. Нам не нужна какая-то стая, в которую собьются по принципу "против кого-то". Должен быть конструктивный, спокойный диалог, без эмоций, без оскорблений.
Вопрос	Как вы считаете, при Эмилии Слабуновой партия "Яблоко" будет более жесткой по отношению к власти, чем при Григории Явлинском и Сергее Митрохине? Или вы будете искать диалога с властью?
Ответ	Диалога о чем? Если такой диалог будет предложен, тогда, в зависимости от содержательной повестки, мы рассмотрим этот вопрос. Мы готовы к любому диалогу, который на пользу нашей стране и нашим людям, которые сейчас живут очень тяжело. Пока мы желания диалога со стороны власти не увидели, я пока не получила ни звонка, ни каких-то иных сигналов в связи со своим избранием. Наша главная задача – чтобы Россия стала правовым государством, чтобы у нас были все демократические права и свободы, у каждого человека, чтобы у нас экономика была нормальная. К диалогу на эти темы мы готовы.
Вопрос	Сколько процентов, как вы думаете, "Яблоко" способно собрать на выборах в Думу?
Ответ	Я думаю, прогнозы делать еще рано. Вот к съезду – когда мы представим нашим делегатам, нашим региональным организациям план кампании – мы сделаем такую оценку. Наша задача-минимум – пройти в Государственную Думу, – сказала в интервью Радио Свобода новый председатель партии "Яблоко" Эмилия Слабунова .