Вопрос	Это его считают главным представителем разных интересов Кадырова в Москве?
Ответ	Да, именно его. Так вот, очень маловероятно, чтобы все эти арестованные могли оказаться причастными к такому преступлению, как убийство Немцова, без соизволения Грозного, без согласования своих действий с руководством республики. Естественно, не пойман – не вор, доказательств этой теории нет. Но многие люди считают именно так.
Вопрос	Дадаевы – это известная чеченская семья?
Ответ	Дадаевых в Чечне – как Ивановых в России. Эта фамилия не связана с названием тейпа, я не много о нем знаю. Рядовым бойцом его не назвать, потому что он пробыл в рядах кадыровцев лет 10-12. Кадыров же в Instagram очень заинтересованно заступился за всю эту группу. Кстати, за Кадыровым это наблюдается впервые – чтобы он в такой открытой форме вознес до небес тех людей, которых подозревают в убийстве человека. И из этого тоже люди в республике делают выводы.
Вопрос	С одной стороны, сегодня Кадыров получил орден от Путина, хотя пресс-службы президента утверждает, что совпадение случайное и что награда присуждена главе Чечни давно. С другой стороны, заявление Кадырова фактически противоречит заявлениям Путина. Президент говорил об убийстве Немцова как о позорящем страну преступлении, а Кадыров считает арестованных патриотами России, хорошими бойцами, которые, если и совершили преступление, то из огорчения.