Вопрос	Чем грозит Российскому футбольному союзу это дисциплинарное дело? Как это может отразиться на российской команде на Евро-2012?
Ответ	Надо заметить, что официальных мер пока УЕФА не предприняла. Было сделано заявление, более того, перед чемпионатом Европы был подобный инцидент во время тренировки сборной Нидерландов. Но дело в том, что в арсенале
	УЕФА нет таких мер. Впрочем, здесь годится любое дисциплинарное взыскание – любой степени строгости. При этом президент УЕФА Мишель Платини сделал достаточно серьезное заявление. Он сказал: "Футбольные чиновники максимально жестко намерены бороться с проявлениями нетерпимости на трибунах континентального первенства". В Европе, подчеркнул Платини, "проблема национализма становится все серьезнее, чувствуется это и на матчах. И в Польше, и Украине эти трудности также присутствуют, но в равной степени они имеют место и во Франции, и в США, и в той же Англии. Это не столько футбольные проблемы – это проблема общества в целом".
	По поводу же конкретных мер Платини сказал: "Мы проинструктировали судей, в случае проявления расизма на стадионах они будут вправе останавливать матчи и даже отменять их. Мы действительно готовы пойти на столь суровые меры".
	Правда, Платини не уточнил, что же будет делать УЕФА, если матч будет остановлен именно по такому неприятному поводу. Назначать техническое поражение той команде, чьи болельщики плохо себя вели? Либо просто переносить матч, что, на мой взгляд, в условиях чемпионата Европы почти невозможно ?
	Интересно, что Платини высказался и по поводу возможных мер, которые УЕФА может применить к игрокам, которые сами подверглись обвинениям! По словам Платини, "если игрок как-то будет реагировать, например, уйдет с поля в знак протеста, то судья вправе показать ему красную карточку". Платини старается максимально предупредить реакцию обеих сторон возможного инцидента. Мне кажется, это верно: и болельщики, и игроки должны понимать и принимать правила корректного поведения на стадионе.
	Но есть еще и другие формы проявления болельщицких чувств, которые официально наказываются. Например, бросание файеров, ракет или петард на поле во время матча. Такой поступок болельщика национальной федерации обходится в 10 тыс. евро. Об этом сказал президент РФС Сергей Фурсенко. Это, пожалуй, единственная цифра, которая пока прозвучала. Но этот штраф неприменим к расистским или националистическим выходкам, увы, ставшим уже почти традиционными для российского футбола.
Вопрос	В поле зрения УЕФА пока попали только российские болельщики?
Ответ	Заявление Платини максимально корректно по отношению к России. Он подчеркивает, что это общеевропейская проблема. Но на конкретном турнире, на этом чемпионате Европы, действительно, пока "отличились" только россияне. Но ведь пока сыграны всего 4 матча. Турнир длинный, наиболее конфликтные матчи еще впереди. Российские болельщики ведь не особо отличаются в этом смысле от других, если они "ухают" или ведут себя неподобающе по отношению к игрокам с темным цветом кожи, неважно, в какой команде они встречаются. Просто дело в том, что в России в последнее время бешеные деньги, появившиеся в российском футболе, предполагают покупку игроков из-за границы, и среди них много талантливых и не очень талантливых игроков с темным цветом кожи.