Вопрос	Вы упомянули о том, что это далеко не первый футбольный чемпионат мира, за которым вы следите как журналист. Вы сами лично сторонник того, чтобы ФИФА и УЕФА расширяли географию крупных турниров? Вы хорошо отнеслись к тому, что чемпионат проходит именно в Африке?
Ответ	Я отнесся к этому хорошо. Я могу быть пристрастен, поскольку в свое время, до того как переключился на спортивную журналистику, я как раз занимался журналистикой международной. Она была связана именно с Африкой. Поэтому у меня к этому континенту такое отношение, может быть, не совсем объективное. Мне кажется, что Африка - это хороший выбор, хотя бы потому, что несправедливо, что всю жизнь чемпионаты мира проходили в Европе и в Южной Америке, потом один раз в Азии. В Африке очень любят футбол. Есть и хорошая африканская сборная. Масса африканских звезд, играющих в приличных европейских клубах. Здесь футбол - это такая же страсть, как и в Латинской Америке, например. Поэтому, наверное, и решили провести чемпионат здесь. Африка этого заслужила, мне кажется.
Вопрос	Есть ведь и политическая, даже идеологическая концепция у этого чемпионата. У властей Южноафриканской республики есть намерение превратить страну в нацию радуги, где все живут дружно, хорошо, где есть полная интеграция общества. Продвинет ли Южную Африку, страну, где действительно существуют разные проблемы, превратит ли в радугу этот чемпионат мира, как вы считаете?
Ответ	Не думаю, что сильно продвинет именно в этом смысле. В смысле имиджа страны в глазах всего мира - конечно, как любой чемпионат мира любую страну. Что касается какого-то единения нации - это политика, которую они проводили давно уже и будут проводить дальше. А поскольку мы видим, люди здесь работают вместе - есть белые волонтеры, есть черные полицейские, которые охраняют подступы к стадионам и улицы. Мы видим смешанные патрули, где люди разных цветов кожи в одинаковой форме занимаются охраной правопорядка - наверное, да. В каком-то смысле большое дело всегда объединяет.
Вопрос	Я в отличие от вас слежу за первыми часами чемпионата мира по футболу по телевизору. У меня создается впечатление пляшущей, танцующей нации. Показывают толпы народу, которые радостно пляшут на улицах, пестро одетые. Все в ожидании праздника. Это действительно происходит?
Ответ	Так и есть. Правда, я сейчас нахожусь в Претории, а не там, где происходит открытие чемпионата. Но здесь уже с утра можно было видеть людей, которые просто стояли на углах улиц, на перекрестках где-то с дудками, флагами и одетые в какие-то пестрые одежды цветов разных сборных. Они прыгали, кричали, танцевали. Хотя до открытия чемпионата, до первого матча оставалось еще 8-10 часов. На всех машинах какие-то флажки не только ЮАРовские, но масса флажков других стран. Все машины едут по улице и непрерывно гудят. Атмосфера здесь тоже праздничная.