Вопрос	Вы не надеетесь, что девушек оправдают?
Ответ	У нас судебная власть не является независимой. Так как это дело абсолютно политическое, против так называемого президента России, то все будет очень плохо.
Вопрос	Суд будете снимать?
Ответ	Обязательно. Увидимся там с друзьями. Можно незаметно подержаться за руку и пообщаться вживую.
Вопрос	Вы уже снимаете протестное движение больше полугода, вы в центре событий. Был пик после разгона 6 мая, когда начались гуляния по бульварам и возник "ОккупайАбай". Сейчас напряжение падает или нет?
Ответ	6 мая, когда было много задержаний, в автозаке среди сорока задержанных только двое задерживались прежде, то есть 38 – новые люди, которые никогда не ездили в автозаках. Так что об угасании говорить нельзя. Но сами эти процессы говорят о том, что Путин не зря ездит в Белоруссию – скоро Белоруссия будет и у нас. КГБ будет сажать людей, государственный садизм уже на наших глазах происходит.
Вопрос	Когда мы увидим фильм, который условно называется " Pussy Riot "?
Ответ	Последняя съемка у нас будет в дни суда, и на этом мы, наверное, поставим точку. Но пока сидят девочки, либо не будем выпускать фильм, либо сделаем смягченную версию, чтобы им не навредить.