Вопрос	Сцена с отрезанной головой сопровождается песней Булата Окуджавы "Молитва". Эта песня – нечто вроде гимна либеральной советской интеллигенции тех лет. Почему вы ее выбрали?
	Песня Булата Окуджавы была очень популярна в Белграде, и мне она тоже нравилась. Эта молитва к несуществующему Богу легла в финал фильма, где герой настолько возбуждается, что в любовном экстазе отрубает голову своей партнерше. Это, конечно, сатирический эпизод. Бухарин после вынесения приговора говорил: "Я и теперь за коммунизм, я не стыжусь своего коммунистического прошлого". Думаю, это перекликается с моим фильмом: отрубленная голова с улыбкой говорит, что она и теперь ни о чем не жалеет и до сих пор влюблена.
	Как вы сегодня воспринимаете идеи Райха? Он безумец или гений?
	Райх, конечно, не был безумцем. Он провел интереснейшее исследование о неотделимости физического и психического в человеке. Наука до сих пор пытается отделить тело от души и, когда вы заболеете, пичкает вас всякой химией. Никто не пытается понять, почему вы разболелись, и поэтому люди вынуждены прибегать к помощи чудотворцев и целителей. Райх доказал, что характер человека – в сущности, психическая структура, которую человек выстраивает, пытаясь обуздать свою животную природу. Но если человек не в состоянии контролировать свои импульсы, он попадает в беду – становится террористом, или неспособным контролировать свои эмоции любовником, или убийцей. Если человек все же контролирует себя через силу, то определенная часть этой энергии оборачивается против него и человек заболевает, умирает – просто потому, что не позволил своей энергии найти выход наружу. Именно так Райх рассматривал рак. Если теорию Райха применить к СПИДу или любой психосоматической болезни, то выяснится, что он вполне современный ученый.
Ответ	В Америке Райх пытался "механизировать" свой труд, он изобрел оргонный аккумулятор – нечто вроде коробки, похожей на телефонную будку и состоящей из перемежающихся слоев дерева, пластика и металла, которая действует таким образом, что может улучшить ваше физическое и духовное состояние. Я сам испытывал действие этих аккумуляторов и могу сказать, что с человеком что-то происходит. Сложно объяснить, что именно – аккумуляторы показали себя очень полезными при лечении, но и крайне опасными.
Вопрос	В ваших фильмах эротика всегда сопутствует политике. Чем обусловлена такая связь? Считаете ли вы сексуальную свободу самой важной из всех свобод?
Ответ	Разделение эротики и политики – мещанский прием. Одно из главных достижений Райха – размышления о том, в какой степени власть и политика эротизированы и насколько они представляют собой неправильным образом ориентированную сексуальную энергию. Секс, конечно же, не первая, но и не последняя человеческая потребность. В тоталитарном обществе не реализована главная потребность человека – он духовно задыхается. К тому же не может свободно передвигаться. Дыхание и движение – это основы человеческой свободы, а потом идут молоко, материнская любовь, любовь остальных и секс – как высшая форма наслаждения.
Вопрос	Что, помимо эротики, может стать оружием в борьбе с тоталитаризмом?
Ответ	Первое, что делает человек, который оказывается в конфронтации с тоталитаризмом, – это проявляет чувство юмора. Тоталитарное сознание – это сознание слишком серьезных людей, которые считают, что, получив власть, они всего добились. Но если у вас нет чувства юмора – нет и гибкости, которая помогла бы сохранить то, чего вы достигли.