Вопрос	До начала суда над Савченко и в первые его дни многие эксперты говорили, что процесс будет коротким и закончится, если не к концу ноября, то к Новому году точно. Вы с самого начала понимали, что процесс затянется? Или и для вас неожиданным стало то, что заседания оказались перенесены на начало 2016 года?
Ответ	Я считал, что власти невыгодно растягивать этот процесс, поскольку к нему будет привлечено слишком много будет внимания. Плюс, естественно, чем дольше длится процесс, тем большими возможностями обладает сторона защиты для апеллирования к независимым наблюдателям. Это не только представители журналистов, к нам в Ростовскую область приезжали и представители дипломатических ведомств из нескольких стран. Людей, которые хотели бы узнать, как идет процесс, было бы много.
	Тем не менее процесс, как выяснилось, затянулся. Видимо, это зависит от меняющейся тактики и логики власти относительно Савченко. То они хотят побыстрей все закончить, то, наоборот, затягивают. Затягивать или ускорять процесс – это зависит исключительно от судей. Стороны защиты на это влиять вообще не может, как не может влиять и сама Савченко. В сентябре, когда речь шла о выступлении Путина на Генеральной Ассамблее ООН в Нью-Йорке, затяжка с открытием процесса была легко объяснима. Потом достаточно неспешно вела себя сторона обвинения, которая медленно представляла доказательства, медленно заслушивала свидетелей, на это ушло почти 3 месяца. Мы пока представляем свои доказательства и своих свидетелей всего лишь неделю с небольшим.
Вопрос	Вы упомянули об участии украинской стороны в этом судебном процессе. Понятно, что могут идти и подковерные, и открытые переговоры об обмене или освобождении Надежды Савченко. Понятно, что украинское гражданское общество не прекращает кампании в поддержку Надежды Савченко. А вот с процессуальной точки зрения Украина что-то может сделать? Украинские официальные представители вообще присутствуют на заседаниях суда?
Ответ	В Ростове есть консульство Украины, и его представители оказывают нам огромную помощь по очень разным вопросах. Сотрудники консульства бывают на заседаниях, документы передают из Киева, которые нам время от времени оказываются необходимыми.
	Тут есть вот какое обстоятельство. УПК дает право защите, которая собирает доказательства невиновности обвиняемого, заниматься этим на любой территории – на Украине ли, в России, хоть в Занзибаре. Мы изучаем обстоятельства событий 17 июня 2014 года, когда Савченко, по неподтвержденным никакими доказательствами выводам обвинения, якобы участвовала в убийстве журналистов Волошина и Корнелюка. Эти события происходили в Украине. И никаким образом сторона защиты не может собирать доказательства на территории России о событиях, которые имели место быть на Украине. В этом хитрость суда, который, запрещая нам это, ссылается на 453-ю статью УПК, где в перечне уполномоченных собирать доказательства невиновности лиц не перечислен адвокат. Но полномочия адвоката перечислены в других статьях УПК. Такая двойственность создает процессуальную возможность для суда отвергать получаемые в Киеве доказательства невиновности Савченко, например, биллинги телефона. По всей логике компании, симками и телефонами которых обладала в тот день Савченко, украинские. Как же мы соберем доказательства, если биллинг может дать только украинская компания?! И мы пытаемся приобщить этот биллинг, из которого впрямую следует, что она оказалась в плену уже в 10:30, то есть до моменты гибели журналистов. Точки нахождения Савченко ясно зафиксированы. Но все это отвергается российским судом на основании якобы ненадлежащего процессуального характера получения этих доказательств.
	Украинская сторона все, что от нее зависит, делает. Другое дело, что мы натыкаемся на бетонную стену так называемого российского правосудия, которое, манипулятивно используя нормы Уголовно-процессуального кодекса, пытается представить дело так, чтобы в нем не осталось никаких доказательств невиновности Савченко, чтобы представлены были воображаемые доводы стороны обвинения о предположительном характере совершения преступления Савченко, якобы она утром 17 июня с вышки мачты корректировала артиллерийский огонь, в результате которого погибли Волошин и Корнелюк. Сама по себе это безумная версия. Причем она возникла только в самом конце следствия – специально, чтобы мы в период следствия не смогли приобщить к делу свои документы.
Вопрос	Как вы сейчас думаете, когда будет вынесен приговор и каким он будет?
Ответ	Судья предложил нам график на январь. Последние числа этого графика – 25 и 27 января. Я думаю, прения сторон, как последняя стадия слушаний, а также последнее слово произойдут где-то как раз во второй половине января. Я могу предположить вот так – 21 или 25 января. После прений и последнего слова Савченко суд удаляется в совещательную комнату для вынесения приговора. Это может занять и 2, и 3 недели, а может и один день. Сколько они будут писать мотивационную часть – неизвестно. Реальный срок вынесения приговора, я считаю, либо самый конец января, либо начало февраля. Это моя умозрительная реконструкция.