Вопрос	За минувшие после трагедии в Смоленске польско-российские отношения проделали своего рода "мертвую петлю". Горе несколько сблизило Москву и Варшаву, довольно трогательным выглядело . События на Украине фактически погрузили Россию и Польшу в состояние холодной войны. Как вы в Варшаве смотрите на этот пятилетний процесс?
Ответ	Теплые отношения нынешнего председателя Европейского совета, а тогда премьер-министра Польши Доналда Туска с Владимиром Путиным – в прошлом. Недруги Туска сейчас обвиняют его в том, что он не оказался политиком, который смотрит вперед, пытался излишне сблизиться с главой российского государства. Вообще, в Варшаве есть понимание, что двусторонние отношения очень сильно изменились в худшую сторону и сами по себе, и еще больше – вследствие украинского кризиса. В большей степени, на мой взгляд, ответственность за это несет Россия, которая пытается расширить свое влияние на постсоветскую территорию. Польша является членом Евросоюза, и независимость ее международной политики в определенной степени ограничена. Конечно, у нас есть свои взгляды на мир, но членство в Европейском союзе немножко "сдерживает суверенитет". В польском общественном мнении, у публицистов, политиков сформировалось четкое представление о том, у кого на совести больше грехов – против нас постоянно вводят какие-то бойкоты продуктов и товаров, обкладывают нас эмбарго, обвиняют нас в отправке наемников.
	С моей точки зрения, эта обстановка имеет очень тяжелые последствия, поскольку формирует в Польше такое представление: все, что приходит из России – плохо. В коммунистические годы мы хотя бы в диссидентском кругу понимали, что советские правозащитники – это люди, которые разделяют наши позиции, нашу точку зрения, наши взгляды, борются за свободу слова и так далее. А сейчас видные российские оппозиционеры в глазах массового польского общественного мнения фактически выступают агентами Кремля: Навальный и Ходорковский поддерживают аннексию Крыма. То есть даже демократическая Россия в глазах местной общественности превращается в продолжение российского монстра.
Вопрос	Когда случаются такого рода катастрофы, как с президентским самолетом под Смоленском, отношения между странами во многом зависят от взаимного доверия. Трагедию в основном расследовали российские правоохранительные органы. И если у Москвы и Варшавы хорошие общие отношения, то итогам работы следователей полякам легче доверять. Но ситуация, к сожалению, другая: после того, что случилось на Украине, у польской общественности к русским доверия нет, значит, им нет теперь веры и в вопросе о причинах катастрофы президентского самолета, раз они после этого еще и захватили Крым… Отсутствие формальной логики здесь не важно, поскольку не логика формирует общую атмосферу отношений, верно?
Ответ	Вопрос веры в ту версию событий, которую излагает российская сторона, немножко другой. Мнения в Польше разделились. Сейчас ожидается выход к , эта книга только что вышла в Германии, и скоро выйдет в Польше. В этой книге говорится о том, что есть какая-то связь между падением польского самолета и малайзийского лайнера над Украиной. В Польше довольно большая часть общества понимает, что большую ответственность за падение президентского самолета несет польская сторона. Есть доказательства, есть прямые улики, есть понимание ситуации, которая привела к трагедии. Но есть и другая часть общества – 20-30 процентов, в основном сторонники партии "Право и справедливость", возглавляемой братом погибшего президента, – которая все время пытается доказать, что это было покушение, к которому причастны российские спецслужбы.
	Однако я бы сказал, что острота противостояния все же немножко снизилась. В этом году годовщина падения самолета совпадает с важными внутриполитическими событиями в Польше. У нас в мае – президентские выборы, осенью – парламентские выборы. Если на предыдущих президентских выборах четыре года назад это была основная тема повестки, то сейчас, конечно, она для избирателя уже такого значения не имеет. А вопросы доверия между Польшей и Россией... Ну, послушайте: даже те, кто согласен с версией о том, что это было крушение, видят, что в поведении русской стороны есть странности. Почему Россия до сих пор не хочет вернуть в Польшу обломки этого самолета? Почему они там лежат, под Смоленском, пять лет спустя? Кому они там нужны? Строительство памятника жертвам катастрофы под Смоленском Россия официально постоянно увязывает с какими-то другим вопросами. Сначала это был совместный проект, а теперь нам говорят: мы вам дадим построить памятник под Смоленском, но только дайте нам построить памятник на кладбище в Кракове, советским воинам Отечественной войны.
Вопрос	Как Польша выспоминает погибших 10 апреля? Представить, что президент или премьер-министр вашей страны приедет под Смоленск и там возложит венок, довольно затруднительно, да еще в компании с русским коллегой…
Ответ	В этом году польский премьер-министр остался в Польше и возлагает венок на кладбище в Варшаве, где уже стоит памятник жертвам катастрофы. Польшу в Смоленске представляют министр культуры и какие-то высокопоставленные чиновники кабинета министров. Самые массовые мероприятия, конечно, организует "Право и справедливость" – всякие торжественные богослужения, марши через Варшаву, митинг перед президентским дворцом вечером 10 апреля. В центре этого мероприятия - выступление брата покойного президента, господина Ярослава Качиньского. Некоторые думали, что этой возможностью воспользуется кандидат от партии "Право и справедливость" на предстоящих выборах Анджей Дуда. Но партия "Право и справедливость" заявила, что это неуместно, что ведение предвыборной кампании в таких обстоятельствах, на фоне годовщины трагедии, – неправильно, поэтому выслушаем только выступление Ярослава Качиньского. Это еще одно подтверждение того, что острота конфликта немножко снизилась, – сказал в интервью Радио Свобода варшавский журналист и политический комментатор Зикмунд Дженчьоловский.
	Накануне годовщины трагедии радиостанция RMF FM опубликовала текст сделанной при использовании самых современных технических средств расшифровки стенограммы переговоров в кабине пилотов разбившегося самолета. Из текста следует, что на пилотов оказывалось давление с целью посадки самолета: в кабине пилотов находились посторонние лица, которые пытались убедить летчиков в том, что посадка возможна, несмотря на неблагоприятные погодные условия, а стюардесса предлагала кому-то из присутствующих пиво.