Вопрос	Пожары показывают, что в России плохое лесное законодательство. Для ликвидации пожаров используется старое оборудование и его не хватает. Отсталые методы управления…
Ответ	Что касается изменений в законодательстве, которые произошли, в частности, в 2006-2007 годах, это на самом деле – прямая причина того, что с пожарами так долго не могли справиться. В частности, Лесной кодекс, который был принят Государственной думой с подачи исполнительной власти. И есть некоторые факты, которые могут быть использованы в межгрупповой борьбе. Например, против Медведева его противниками может быть использован факт его связей с крупнейшим лесным концерном "Илим Палп". Некогда Медведеву принадлежало не менее 20% акций этого концерна. Между прочим, регистрировал это совместное российско-швейцарское предприятие "Илим Палп" в 1992 году в Петербурге Владимир Путин, который тогда возглавлял Комитет по внешнеэкономическим связям Но связи Путина с "Илим Палпом" сильно заретушированы, а связь Медведева в прошлом - очевидна. И в Интернете уже появились публикации, что и Лесной кодекс, и все это лесное законодательство на пользу "Илим Палпу". Что, в общем-то, правда. Стоит вспомнить и то, что Лесной кодекс продвигало не только лесозаготовительное лобби. Изменения продавливала и тогдашний председатель комитета Госдумы по экологии госпожа Комарова, которая ныне, между прочим, губернатор одного из нефтегазовых регионов. Нефтяное и газовое лобби также самым активным образом было заинтересовано в том, чтобы им не мешали защитники природы. Понятно, что Наталья Комарова подчинялась воле исполнительной власти, а также тех экономических структур, которые за ней стояли.
Вопрос	В этом пожаре сгорят интересы каких-то лобби или их позиции по-прежнему прочны?
Ответ	Конкуренты могут, конечно, доставить некоторые неприятности "Илим Палпу". Но все-таки ничего серьезного не случится. "Илим Палп" не с одним Медведевым связан.
Вопрос	Это очень большие деньги?
Ответ	Все, что связано с лесом, это очень большие деньги. После нефти и газа экспорт древесины у нас, наверное, на третьем месте. Я вижу только одно возможное прямое политическое последствие пожаров и такой вот борьбы с ними. Это возможное снятие с должностей Лужкова и Громова. Их аппаратные противники уже критиковали, и совершенно справедливо, беспомощность Громова в Московской области и отсутствие Лужкова в Москве. На фоне этой критики, которая прозвучала, в том числе, и по телевизору, возможное снятие Громова и Лужкова будет выглядеть в глазах населения, как справедливое наказание.