Вопрос	В этом пожаре сгорят интересы каких-то лобби или их позиции по-прежнему прочны?
Ответ	Конкуренты могут, конечно, доставить некоторые неприятности "Илим Палпу". Но все-таки ничего серьезного не случится. "Илим Палп" не с одним Медведевым связан.
Вопрос	Это очень большие деньги?
Ответ	Все, что связано с лесом, это очень большие деньги. После нефти и газа экспорт древесины у нас, наверное, на третьем месте. Я вижу только одно возможное прямое политическое последствие пожаров и такой вот борьбы с ними. Это возможное снятие с должностей Лужкова и Громова. Их аппаратные противники уже критиковали, и совершенно справедливо, беспомощность Громова в Московской области и отсутствие Лужкова в Москве. На фоне этой критики, которая прозвучала, в том числе, и по телевизору, возможное снятие Громова и Лужкова будет выглядеть в глазах населения, как справедливое наказание.