Вопрос	То есть в идеале этот законодательный акт должен иметь для России более широкие последствия, чем собственно наказание виновных в смерти Сергея Магнитского?
Ответ	Именно так. Хотя разрабатывался он с единственной целью: заставить Российскую Федерацию провести тщательное расследование и наказать виновных как в коррупции, так и в смерти господина Магнитского в тюрьме. Но мы уверены, что, привлекая внимание к этому явному случаю нарушения прав человека, в будущем мы окажем воздействие и на поведение Российской Федерации, и ряда других стран.
Вопрос	Как далеко зашло дело Магнитского в США? Например, знает ли о нем президент Обама или госсекретарь Хиллари Клинтон?
Ответ	Я, естественно, говорил с администрацией об этом деле. И, насколько я понимаю, члены администрации весьма обеспокоены тем, как российская власть относится к тем, кто вскрывает коррупционные схемы – вплоть до того, что они могут потерять свою жизнь. Я надеюсь, что на встречах президентов России и США вопрос о правах человека будет стоять в повестке дня, и я также надеюсь, что этот конкретный случай будет частью дискуссии о правах человека.
Вопрос	Звуковую версию интервью с сенатором Бенджамином Кардином можно услышать сегодня, 16 ноября, в программе Ирины Лагуниной в 22.00.
Ответ	Смотреть комментарии