Вопрос	Есть какой-то "фейс-контроль" по поводу сатанизма в творчестве этих групп?
Ответ	Я не совсем понимаю понятие "фейс-контроль" насчет сатанизма. Как я могу определить сатанистическую принадлежность того или иного музыканта? По сути дела, я в этом плане являюсь посредником между носителем культурного потенциала и его потребителем. Вещей, носящих явно экспрессивный характер мы, однозначно, избегаем. Мы действуем, прежде всего, в рамках здравого смысла и существующих законодательных норм. Если кто-то пытается пропагандировать убийство, то мы, естественно, это спустим на тормозах – с этим не к нам, скажем так. Что касается самой группы "Тремор" – сатанисты они или нет – то это ведь очень зыбкая грань, по которой можно определить степень принадлежности к чему-то.
Вопрос	Еще 20 лет назад нужно было согласовывать в определенных инстанциях список участников рок-фестивалей. Не к этому ли все идет в Белгороде, как вы считаете?
Ответ	Белгород же у нас передовой, поэтому мы семимильными шагами идем не в "двадцать лет назад", а сразу "в тридцать лет назад", когда надо было согласовывать не только список участников, но еще и исполняемые ими песни. Во всяком случае, местные власти, наверное, облегчая себе работу, пытаются устроить сразу все так, чтобы потом не заморачиваться, а сразу конкретно сказать: так, вы споете вот это, а вы – это. Кто это определяет – товарищ Шатило или товарищ Савченко – я не знаю, но, видимо, они считают, что разбираются в этом вопросе лучше, чем люди, которые пишут песни.
Вопрос	Вы ожидаете каких-то неприятностей, собственно говоря, для рок-клуба?
Ответ	Может быть, я немножко идеализирую ситуацию, но считаю, что живу в свободной стране. Я никого никак не обзываю, ни в чем не обвиняю, а просто высказываю свое мнение по поводу происходящего. Общественный резонанс от этой "писульки" здесь очень серьезный, у нас работают депутаты, которые раньше были металлистами и сейчас слушают рок-музыку. А кто там перед кем выслуживался, создавая подобные документы, я не знаю. Чего мне ожидать? У меня есть определенная практика работы в ситуации пресса по отношению к молодежной культуре, так что морально я готов к любым последствиям.