Ответ	Могу оттолкнуться от произнесенных на борту самолета фраз самого понтифика, который подчеркнул: "Мы не конкурируем, не ведем борьбу за души, не занимаемся соревнованием, у нас есть общие цели – распространение слова божьего, будем искать точки соприкосновения". Таким образом, он рассматривает свой визит как экуменический.
Вопрос	Почему визит стал возможен в сентябре 2010 года?
Ответ	Мне трудно судить о точной привязке по времени. Визит много раз откладывался, он все время присутствовал в планах, однако только сейчас будто бы нашелся хороший повод – беатификация кардинала Ньюмена. Папа обычно в беатификации сам не участвует, но он решил нарушить традицию для того, чтобы создать специальный предлог для своей поездки. Ситуация очень символична, потому что кардинал Ньюмен – один из известнейших английских деятелей XIX века, перешедших из англиканства в католичество. Так что в этом есть определенный идейный смысл.
Вопрос	Как вы считаете, во время этой поездки будут подниматься болезненные, деликатные для обеих сторон вопросы? Все-таки отношения между англиканами и католиками в британской истории складывались очень неровно. Последние, как мы знаем, подвергались всяческим гонениям. Сейчас шестимиллионная католическая община, конечно, пользуется всеми религиозными свободами. Прошлое забыто?
Ответ	Я думаю, что будет всячески подчеркиваться, что прошлое не довлеет над настоящим. Не случайно Папе предстоит выступать в Вестминстерском аббатстве – как раз в том самом месте, где был осужден на смерть Томас Мор, осуждавший отделение англикан от католиков. Я думаю, что как и многое другое, этот жест Ватикана глубоко продуманный, символичный. Я не вижу никаких конфронтационных намерений.
Вопрос	Этот и другие важнеы материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "