Вопрос	С чем вы связываете гонения, которые руководство партии "Справедливая Россия" устроило на своих членов, активно участвующих в уличных акциях протеста - Илью Пономарева, отца и сына Гудковых?
Ответ	Руководство партии больше, чем перед своими избирателями, ответственно перед Кремлем. «Справедливая Россия» была бенефициаром широкого общественного протеста, который проходил под лозунгом голосования за любую партию, кроме "Единой России". Так как партия Миронова тогда представляла собой организацию с нулевым рейтингом и нулевым антирейтингом, то сумела самым удачным для себя образом эти настроения капитализировать. Было достаточно много людей, которые не хотели голосовать за Путина, но при этом не хотели голосовать и за Зюганова с Жириновским. «Справедливая Россия" представлялась чем-то таким оппозиционным, но умеренным, не страшным: не сталинисты, не фашисты. В возникшей сейчас ситуации, когда в условиях значительно облегчившейся деятельности для новых партий "Справедливая Россия" уходит с оппозиционного фланга, она симпатий и влияния себе не добавит. Сторонники действующей власти будут голосовать за "Единую Россию". Никакой ниши для партии, которая была чуть-чуть за Путина, а чуть-чуть не за Путина, не существует. За "Справедливую Россию" в декабре голосовали как за оппозиционную партию. Сейчас - собственными руками - "Справедливая Россия" уничтожает свой имидж как оппозиционной партии, репрессируя наиболее видных представителей движения протеста. Ничем хорошим для нее это не кончится.
Вопрос	На протяжении первых двух месяцев осени происходили разные перестроения на флангах российской политической сцены. Как-то конфигурировалась часть российской несистемной оппозиции, после создания Координационного совета. Произошли изменения в "Справедливой России", конституировалась партия Михаила Прохорова. У всех этих движений есть общий политический вектор?
Ответ	Есть. В связи с облегчением порядка регистрации новых партий, как известно, создано уже и зарегистрировано около 40 организаций. У многих появляются - особенно у тех, кто готов инвестировать в политику - значительные средства, возникает соблазн участвовать в выборах, сначала в региональных, а потом и в парламентских. Относительно неплохое формально выступление "Единой России" на региональных выборах не должно никого обманывать: региональные выборы - выборы с очень низкой явкой, а на выборах федеральных с явкой 60 процентов "Единой России" по-прежнему ничего хорошего не светит. И Прохоров, и партия "Дело", и "зеленые", и "Демократический выбор" - все эти партии стремятся к попаданию в парламент через планомерное участие в выборах различного уровня. Несистемная оппозиция , делает ставку на другое: им кажется, что если они выведут на улицу миллион человек, то власть испугается и убежит. Этого не произойдет, по тем причинам, что руководство оппозиции не демонстрирует готовности к решительным действиям. В эту игру можно было бы играть, если бы эти люди были готовы не только произносить революционные фразы, но и предпринимать решительные действия. Но такой готовности у них очевидно нет.