Вопрос	Как себя будет вести, по вашим оценкам, режим Назарбаева? Будут замалчивать ситуацию в Жанаозене, или дадут какие-то разъяснения относительно произошедшего?
Ответ	"Замалчивать" это в XXI веке очень тяжело, с учетом большого количества информационных ресурсов. Конечно, будет попытка дискредитировать самих забастовщиков. Об этом можно судить уже по тому, что в этом году впервые власти не только оказывали силовое давление, но и проводили активную информационную кампанию против забастовщиков, называя их людьми, которые получают хорошие зарплаты, а требуют больше, чем нужно. Я думаю, что власть, во-первых, попытается немножко минимизировать информационный резонанс, а во-вторых, представить все это как успешно предотвращенную попытку дестабилизации обстановки.
Вопрос	Есть ли у забастовщиков лидеры рабочего движения?
Ответ	Большую роль в этих протестных акциях играли так называемые неформальные лидеры трудовых коллективов. Официальные профсоюзы с самого начала были не на стороне забастовщиков – они больше сотрудничали с компаниями и местной исполнительной властью. Это и стало одной из причин выступления людей, которые считали, что профсоюзы не защищают их интересы. Власти, в свою очередь, стали либо арестовывать этих неформальных лидеров, либо увольнять. В определенной степени это привело к желаемому результату – часть забастовщиков усмирили, часть уволили.
Вопрос	По вашим оценкам, может это обернуться серьезными политическими сложностями для Нурсултана Назарбаева? Или протест будет подавлен, и власти по-прежнему будут жестко контролировать ситуацию в республике?
Ответ	Маловероятно, что это как-то отразится на действующем президенте. Такие вспышки происходят в разных регионах Казахстане с разной степенью интенсивности чуть ли не каждый год. Опасна другая ситуация: попытка властей замять все эти конфликты, представить их локальными проблемами, приведет к тому, что после Назарбаева многие из этих проблемных зон просто-напросто взорвутся.