Вопрос	Есть ли у забастовщиков лидеры рабочего движения?
Ответ	Большую роль в этих протестных акциях играли так называемые неформальные лидеры трудовых коллективов. Официальные профсоюзы с самого начала были не на стороне забастовщиков – они больше сотрудничали с компаниями и местной исполнительной властью. Это и стало одной из причин выступления людей, которые считали, что профсоюзы не защищают их интересы. Власти, в свою очередь, стали либо арестовывать этих неформальных лидеров, либо увольнять. В определенной степени это привело к желаемому результату – часть забастовщиков усмирили, часть уволили.
Вопрос	По вашим оценкам, может это обернуться серьезными политическими сложностями для Нурсултана Назарбаева? Или протест будет подавлен, и власти по-прежнему будут жестко контролировать ситуацию в республике?
Ответ	Маловероятно, что это как-то отразится на действующем президенте. Такие вспышки происходят в разных регионах Казахстане с разной степенью интенсивности чуть ли не каждый год. Опасна другая ситуация: попытка властей замять все эти конфликты, представить их локальными проблемами, приведет к тому, что после Назарбаева многие из этих проблемных зон просто-напросто взорвутся.