Вопрос	В преддверии визита в Ирландии была обнаружена бомба. Значит, нельзя говорить еще о полном окончании этого конфликта?
Ответ	Несомненно, есть радикальные элементы среди ирландских республиканцев, которые по-прежнему мечтают о воссоединении Ирландии. Поэтому меры безопасности в Ирландии, связанные с визитом королевы, беспрецедентны. Но все же, если говорить об общем настрое в отношениях между двумя странами, он принципиально отличается от того, каким он был, скажем, лет 20 назад, в начале 90-х.
Вопрос	Королева посетит в ходе своего визита Кроук-парк, стадион, где в 1920 году во время войны за независимость британские солдаты открыли огонь по толпе. Она также посетит Сад памяти. Это символ примирения?
Ответ	Конечно, учитывая тот факт, что в 1979 году в территориальных водах Ирландии террористы из Ирландской республиканской армии взорвали кузину королевы и ее мужа, принца Филиппа, лорда Маунтбеттена. Это очень было очень тяжелое событие для королевской семьи. И тот факт, что королева находит в себе мужество и силы по рекомендации правительства посетить мемориал, который отражает боль ирландцев, если хотите - конечно, очень серьезный жест примирения.
Вопрос	Будет ли содействовать визит королевы мирному процессу в Северной Ирландии , где угроза терроризма со стороны сепаратистов остается довольно сильной?
Ответ	Конечно, будет, потому что это важное символическое событие. Оно лишний раз показывает, насколько изменилась атмосфера. Может, настолько же, насколько символическим было исполнение британского гимна 4 года назад на матче по регби в Дублине, когда ирландские болельщики спокойно внимали гимну "Боже, храни королеву". Это, может быть, не будет иметь каких-то практических последствий, но на атмосферу, несомненно, повлияет.