Вопрос	А какие последствия имел для России этот откат на восток?
Ответ	Этот откат – обратная волна чингисхановского нашествия. Подзаголовок одной из моих главных книг – "На границе времени и пространства". Это очень интуитивно сказано, поскольку такой границы существовать не может. Географическая граница Европы – это Урал и Кавказ. Вот что такое обратное движение империи, когда она падает... Империи обязаны падать, они долго не держатся, но последствия их распада всегда ужасны для соседей или бывших колоний. Россия заплатила за то, чтобы сохраниться в качестве империи, Октябрьской революцией. Я уверен, что имперское историческое подсознание сработало на то, чтобы выдвинуть более жестокий режим, который сковал бы страну льдом ГУЛага. И империя сохранилась – только в советском обличье. Оплачено это было, между прочим, геноцидом, и кстати, русского народа прежде всего. Ленин прошелся по дворянскому классу, а Сталин закончил крестьянством – и вся страна ушла в ГУЛаг. Это было нужно для того, чтобы Россия не разделила судьбу Австро-Венгрии. Австро-Венгрия пала в результате Первой мировой войны, а русская империя переродилась в советскую.
	Движение Британской империи осуществлялось из метрополии по всему миру – все время сохранялось ядро, а завоевания англичане вели по всему миру. Кто теперь наследники Британии? Почему английский лев таким облезлым оказался? Британия – моя самая любимая страна, и я всегда с удовольствием думал о том, что британский лев гордый. Дело в обратном движении Британской империи – породившем Соединенные Штаты. Россия "вылетела" в обратное чингисхановское движение, а США – это обратное движение Британии. А Германия опоздала к разделу мира – и вот вам две мировых войны. Опять же виной – имперское мышление, но не надо думать, что оно есть только в одной точке мира, в Лондоне или Москве.
Вопрос	Как вам видится происходящее сегодня? Крым, российские войска на юго-востоке Украины...
Ответ	Я не судья историческим процессам, здесь нет правых, здесь есть движение истории. Четырех правых сторон не бывает, это противоречит геометрии, тогда история должна катиться, как квадратное колесо. Крым очень напоминает квадратик, приделанный ножкой к Украине. Украину более сильные страны катают взад-вперед, она оказалась ключом к развитию центра Европы. Идиотизм политиков во всем мире, их жадность, бессилие дипломатии – не имеют предела. Нет здесь правой стороны!
	Как я воспринял случившееся с Крымом? Я понимал, что Москва будет действовать разведывательными методами – чему-то помочь, чему-то помешать, во что-то вмешаться, какие-то вещи сокрыть... Все опять, как в советское время, выродилось в борьбу двух систем разведок.
	Как только после распада СССР я выехал на Запад, то сразу увидел новую тенденцию – ностальгию по врагу. Еще Россия тянулась в Европу, однако ностальгия по врагу была проявлена сразу, в том числе либеральной, интеллектуальной якобы средой. Стало непонятно, кто враг, а кто не враг. Как почувствовать себя лучше, чем в ужасные годы глобального противостояния? Вопрос политики, по-видимому, в том, опоздаешь ты или успеешь в интересах своей страны сделать решительный шаг. Вот от этого страха – опоздать или успеть – очень многое зависит, и тут должна работать дипломатия. Можно было, наверное, великим державам украинскую ситуацию перетерпеть, дать Украине разобраться самой. Но Россия ждать не стала, так что Путин либо успел со своими действиями в Крыму, либо поторопился.
	Но вряд ли, если рассуждать в параметрах имперской логики, Путин мог поступить по-другому, потому что тиран – это часть организма империи. И Чингисхан, и Наполеон. Они размышляют не мировыми категориями, они считают, что власть всегда права. Это ощущение правоты – худшее из зол, которые я знаю. А Россия к тому же еще и очень провинциальна – провинциальна, потому что всегда жаждет признания.