Вопрос	А вы не считаете происходящее с вами просто тупой политической местью за независимую позицию? Вы – один из немногих свободных в суждениях депутатов Государственной Думы, да еще позволили себе голосовать против решения о присоединении Крыма...
Ответ	Такой момент тоже есть, безусловно. Может быть, я и усложняю со всякими комбинациями и расчетами, но все-таки в политике люди больше должны думать о том, что будет происходить дальше, и решения принимать прежде всего для того, чтобы что-то случилось или чего-то, наоборот, не случилось. Основной мотивацией принятого в августе решения не пускать меня в Россию было, я думаю, желание предотвратить еще одно голосование с моей стороны по украинскому вопросу. В Думе готовилось голосование о вводе войск на Украину, все для этого было готово. Кто-то, по-видимому, сказал – это голосование уж точно должно быть единогласным. А все остальное – это были уже последствия.
Вопрос	Вы не жалеете, что голосовали год назад против присоединения Крыма к России? Ваши взгляды на российско-украинские отношения за минувший год как-то изменились?
Ответ	По-моему, то, что я был прав год назад, к сожалению, наглядно видно. Я год назад говорил о том, что начнется движение со стороны НАТО, что мы окончательно поссоримся с украинским народом, что будет война и большое кровопролитие. Все это случилось, к сожалению. Я абсолютно правильно проголосовал, и сейчас проголосовал бы еще раз так же. Если я о чем-то и жалею, так это о том, что пытался все эти годы искать компромиссы с властью, находить точки соприкосновения, конструктивно решать вопросы. Многие радикалы говорили, что это напрасная трата времени. И вот развитием событий в Крыму, в Украине наша власть доказывает – радикалы были правы. Бессмысленно было пытаться хоть как-то эту систему исправить, улучшить, договориться, как-то действовать в ее рамках.
Вопрос	Вы, как известно, придерживаетесь левых политических идей. Довольно много левых и ультралевых политических активистов поддерживают политику Владимира Путина на Украине, довольно много левых среди так называемых русских добровольцев на востоке Украины. Чем вы это объясняете?
Ответ	Левые раскололись. Есть значительная часть левых сил, которые выступают против войны в Украине. Есть часть левых, которые за войну в Украине. Например, движение "Левый фронт" встало на позицию против войны в Украине и не поддерживает действия российского правительства. Есть организации, которые, с моей точки зрения, левыми являются очень условно, которые, наоборот, эту войну поддерживают. Мотивация тех левых, которые поддерживают ДНР и ЛНР, заключается в следующем: это все равно народное восстание, это народное движение, которое идет снизу, и поэтому его надо поддерживать. Кто-то считает: события на востоке Украины могут быть шагом к восстановлению Советского Союза, поэтому сепаратистов надо поддерживать.
	На мой взгляд, вся эта мотивация является глубоко ошибочной, потому что это "движение снизу" сильно инспирировано телевизионной пропагандой и базируется на абсолютно ложных посылах и ложных устремлениях. А руководство этого движения – сугубо империалистическое, в нашей терминологии – белогвардейское. Не случайно все бывшие белые эмигранты сейчас стоят на стороне Путина и поддерживают то, что происходит на территории ДНР и ЛНР. Я считаю, что происходящее на востоке Украины – абсолютно "антилевая" история, она ультраправая. Если это и восстание, то ультраправое. Конечно, настоящие левые должны противодействовать этому кровопролитию.