Вопрос	Сергея Багапша оппозиция нередко упрекала, что он мягок в отношениях с Россией. Согласны ли вы с этим? Если да, то готовы ли выбрать более жесткую линию?
Ответ	Наша ориентация на Россию определена нашим стратегическим союзом. Здесь, конечно, необходимы взаимные уступки. Потому что стратегические союзники вынуждены часто жертвовать своими интересами ради интересов своих союзников. Россия так поступала неоднократно, когда шла на конфликт с мировым сообществом. Мы тоже можем пожертвовать какими-то своими интересами. Но в целом мы не видим со стороны России – я искренне это говорю! – желания подавить, насадить что-то и т. д. Да, отдельные ретивые чиновники или какие-то ведомства не до конца понимают значения наших взаимоотношений. Вот здесь как раз мы должны проявлять твердость. Мы готовы на компромиссы, что мы и делали часто.
	Политика Евросоюза по отношению к Абхазии сформулирована так: "Вовлечение без признания". Пока мы не видим каких-то результатов этой стратегии. Года 2-3 назад провозгласили эту концепцию, а воз и ныне там. Как не давали визы ни студентам, ни тем, кто занимается гуманитарными вопросами, – так и не дают. Как противились всяким экономическим проектам в Абхазии, так и продолжают это делать. Может быть, со временем на Западе переосмыслят свое отношение к Абхазии, но пока нас фактически пытаются изолировать. В чем польза такой изоляции, мне непонятно.
	Что касается отношений с Грузией, то они, несомненно, должны улучшаться. Мы соседи. У нас должны быть добрососедские отношения в перспективе. Сегодня это невозможно, но когда-нибудь будет возможно.
Вопрос	Ваши ответы на многие вопросы, в общем-то, не очень отличаются от тех, которые дают Рауль Хаджинба и Александр Анкваб. Могли бы как-то обозначить системные различия между вами?
Ответ	У нас нет таких проблем, которые мы не могли бы внутри республики решить путем диалога. У нас нет идеологических разногласий не только между кандидатами в президенты, которых вы перечислили, но и вообще в обществе. Это все проблемы роста. Нужно создать нормальную политическую систему в стране. Нужно, чтобы за власть боролись партии. Когда будут бороться партии, тогда будет идеология. А пока никакие партии между собой не борются – борются личности.