Вопрос	Каждые полгода Михаилу Косенко будут проводить медицинское освидетельствование. Можно ли в нынешних условиях рассчитывать на объективность такого освидетельствования и психиатрической экспертизы?
Ответ	Я не думаю, что на это можно рассчитывать. С одной стороны, диагноз был поставлен психиатрами, которые явно получили заказ. Это политическое решение – освобождать его или нет. Это может длиться полгода, может два года, может пять лет. И это самое страшное, когда ты сидишь в психушке и не знаешь, когда ты окажешься на свободе. И все диссиденты, которые сидели в психушках, говорят о том, что это один из самых страшных моментов. Я думаю, единственное, что сейчас возможно, – это давление со стороны международных психиатрических ассоциаций, медицинских организаций, на российских психиатров и российские власти, чтобы была сделана повторная психиатрическая экспертиза Косенко. Я не уверен, что тот диагноз, который был поставлен, правилен.
Вопрос	Вы говорите о некоем политическом решении. По вашему мнению, решения по-прежнему принимаются наверху или есть какие-то промежуточные звенья, которые считают, что они вершат судьбы людей?
Ответ	В таких случаях в провинциях, далеко от Москвы, я думаю, это не заказ от московской власти, а просто атмосфера в стране, когда местные власти считают, что можно использовать снова психиатрию в личных целях. В деле Косенко у меня нет сомнений, что это политическое решение, заказное, и что политики будут решать, когда он выйдет на свободу.
Вопрос	Случай Михаила Косенко самый известный. Но, увы, не единственный. На Западе сейчас об этом не так много говорят. Почему?
Ответ	Я занимался этим в советский период, и тогда был большой интерес на Западе среди политиков, тогда было очень популярно говорить о правах человека в Советском Союзе. Сейчас люди очень боятся высказываться, потому что есть экономические контакты с Россией: если мы начинаем говорить о правах человека в России, тогда мы это ощутим результат на своем кармане. И люди молчат, они уверены, что такое давление, которое было в советский период, невозможно снова вернуть.