Вопрос	По последним данным социологов после некоторого спада и периода растерянности протестные настроеня растут. Как вы думаете, как будут развиваться события, и скоро ли вы и ваши товарищи смогут вернуться в Россию?
Ответ	Нынешняя политическая элита решила действовать по белорусскому сценарию. Сейчас , на Гудкова, это все попахивает лукашизмом. Но у меня есть большая надежда и даже уверенность, что больше двух-трех лет этот режим при таком раскладе не продержится. Они не могут закрутить столько гаек, чтобы остановить протестное движение, слишком поздно они начали это делать.
Вопрос	А что будет с ЛГБТ-движением, которое помимо внешнего давления испытывает и внутренние противоречия?
Ответ	Я думаю, что любые внутренние противоречия в любом движении, в том числе и ЛГБТ – это только хорошо. Потому что таким образом находятся компромиссы, находятся лучшие методы решения проблем. Но сейчас ЛГБТ-движение попало в сферу интересов российских карательных систем, наверняка будут новые дела, новые аресты ЛГБТ-активистов. И это очень опасно. Но несмотря на все это, думаю, что ЛГБТ-движение будет усиливаться и расти.
Вопрос	Что вы сами намереваетесь делать? Вы установили контакт с испанским Красным крестом?
Ответ	Да, я обратился в Красный крест для того, чтобы они мне помогли юридически и социально. Они мне предоставили юриста, который помогает собирать документы, необходимые для передачи в полицию. 24 августа назначено первое интервью с полицией, и мы предоставим пакет документов, которые касаются моего дела.