Вопрос	Но в последние годы Алексея Кудрина неоднократно признавали в мире лучшим министром финансов...
Ответ	Мало ли, чего можно признать. Значит, их устраивает, что у нас такой слабый министр.
Вопрос	Допустим, Алексей Кудрин уйдет. Есть ли в России человек должного уровня, который может занять пост министра финансов?
Ответ	По знаниям – та же Татьяна Голикова. Она прекрасно разбирается в бюджете, начинала в Мытищинском районе Московской области, потом выросла, работая в бюджетном управлении. Очень разумная девушка. В медицине она не очень, хотя, может быть, в страховании и в вопросах труда разбирается. Но у нас вообще нет незаменимых людей. Это просто создается такой имидж, частично журналистами, средствами массовой информации.
Вопрос	Если говорить о бюджетной политике, что надо менять в России?
Ответ	Латать дырки. Вот Владимир Путин месяц назад сказал: надо обращать внимание, что у нас основные средства изношены более чем на 50 процентов . А продолжать держать деньги в казначейских обязательствах США… Это политически, а самое главное, экономически неверное решение.