Вопрос	Японцы, судя по всему, оказались довольно милосердными победителями. Например, в Корее даже существовал музей, созданный японцами…
Ответ	Японцы времен войны 1904-1905 годов и японцы, скажем, Второй мировой войны - это разные японцы. В 1904-1905 годах Япония пыталась, оставаясь Японией, во всем выглядеть как цивилизованное, западное государство - в своей политике, в своих международных отношениях, даже в титуловании знати. Поэтому и кодексы воинской чести соблюдались досконально, до мелочей.
	Вспомним, на каких условиях японцы разрешили эвакуироваться матросам и офицерам эскадры капитана Руднева. Единственное условие – они должны были взять на себя обязательства не участвовать в военных действиях против Японии. Они и не участвовали, потому что дали воинское слово. Это было время рыцарских обычаев.
	Известно, что во время Второй мировой войны все это не соблюдалось. Японцы, как и немцы, совершили массу воинских преступлений.
Вопрос	А чем вы это объясняете?
Ответ	1904-1905 год - это еще старый мир. В нем было много плохого, но была еще такая категория как честь. Во время войны, страшной войны идеологий, которой была Вторая мировая война кодекс воинской чести не соблюдался.
Вопрос	Получается, что идеология убила благородство?
Ответ	Разумеется! Что и Сталин, и Гитлер, и Муссолини обещали своим народам и своим армиям? Освобождение от совести.