Вопрос	А в колонии?
Ответ	В колонии было проще. В первую очередь там можешь прогуливаться, между бараками ходить, мини-город. Колония – это такое микрогосударство со своей властью, темной, скрытой, с бешеной коррупцией.
Вопрос	В колонии был обратный отсчет?
Ответ	Именно так, я отсчитывал дни, думал – скоро домой. Старался там вести себя правильно, не нарушать правила. В сервисе работал полгода. Думал, что у меня хорошая история, нет никаких замечаний, и в течение полугода я смогу подать ходатайство на условно-досрочное освобождение, – у меня были поощрения, облегченные условия содержания. Сразу как я подал документы, меня "закрыли" в карцер, потом начались всякие непонятные действия администрации. Собственно, почти то же самое, что происходит сейчас у Вани Непомнящих в Ярославле. Меня избивали, потом еще два рапорта на меня написали. Мне в итоге отказали в УДО, я отсидел до конца.
Вопрос	Вы интересовались в заключении политикой?
Ответ	Там уже да. После освобождения я создал проект, о создании которого договорился с приятелем по колонии. Это был интернет-портал – видеоролики о судопроизводстве в России. Делали истории про людей, которые попали в исправительную систему незаконно.
Вопрос	Когда вы сидели, произошла вся эта история с Крымом, с Украиной. Вы переживали?