Вопрос	Над фильмом вы работали пять лет. Почему так долго?
Ответ	Потому что я считал это важным. Тема была очень сложная, нужно было встретиться со многими очевидцами.
Вопрос	В каком качестве картина будет представлена на Берлинале?
Ответ	Фильм будет показан в официальной программе несколько раз. В первый раз - как "большая премьера".
Вопрос	Надеетесь на главную премию?
Ответ	К сожалению, для документальных фильмов это невозможно.
Вопрос	Ваша собственная биография как-то повлияла на фильм?
Ответ	Мой прадедушка был русским, он жил в Санкт-Петербурге до революции. У него был чугунолитейный завод, который отливал фонари и целые мосты. А в 1918 -1 919 году он вынужден был оставить завод и уехать из страны.
	Ходорковскому тоже угрожали тюрьмой и предлагали уехать за границу. Но он не выбрал легкий путь. Поэтому меня очень заинтересовала эта фигура, - сказал Сирил Туши.
	Сирил Туши родился в 1969 году во Франкфурте-на-Майне. В 1992 году его первая короткометражка "Франкфурт на море" участвовала в нескольких кинофестивалях в Германии. Фильм "Ночная страна" получил приз Нью-Йоркской академии в 1996 году.
	Съемки фильма о Ходорковском Сирил Туши начал в 2005 году, после того, как побывал на кинофестивале в Ханты-Мансийске. Тогда режиссер, по его словам, впервые узнал о деле Ходорковского.