Вопрос	А они не будут волноваться?
Ответ	Здесь ведь простая история. Тот, кто Россию знает, тот, кто с ней связан, ничего не боится. Он знает, чего здесь надо делать, с кем разговаривать, знает специальные процедуры, знает, как зарабатывать деньги. Те, кто вообще ничего этого не знают, особенно деньги и не вкладывают – только спекулятивные, которые не очень-то и нужны стране.
Вопрос	Верно ли я понимаю, что такого рода мероприятие, как Санкт-Петербургский форум, кажется по большей части пропагандистским, а не деловым и не экономическим?
Ответ	Он всегда бывает таким, особенно часто происходят совпадения в подписании контрактов – мы любим такие вещи. Мы вообще любим гулять, любим устраивать серьезные события, такие "ивенты".
Вопрос	Вы уже слышали какие-то важные экономические заявления от руководителей российской экономики и главных политических капитанов страны?
Ответ	Есть здравые мысли, но в основном слышны банальности. Но вообще сейчас такая эпоха, когда договориться трудно. Внешне все друг друга любят, обнимаются, думают, что все мировые проблемы как-нибудь потихонечку рассосутся, но мне так не кажется.