Вопрос	Знаете ли вы, в каких архивах могут быть обнаружены неизвестные, не обнародованные до сих пор документы, касающиеся Рауля Валленберга?
Ответ	В первую очередь нужно заниматься в архиве ФСБ, который включает в себя материалы архивов бывшего МГБ, потом КГБ. Мы точно знаем, что не все документы этого архива были обнародованы в рамках работы российско-шведской комиссии, которая действовала с 1990 по 2000 годы и которая выпустила свой отчет. Мы можем точно так же говорить, что еще не обнаружены все документы об убийстве Ределя, многолетнего сокамерника Валленберга, и документы об убийстве Лангфельдера, как, впрочем, могут существовать и новые документы об убийстве Валленберга. У нас есть точные знания о том, что существовало письмо Абакумова от 17 июля 1947 года на имя Молотова, но оно до сих пор не обнаружено в архивах. Я не верю, что оно не сохранилось и было уничтожено. Есть список дел на так называемых "уничтоженных заключенных", которые именно так и числятся в описи.
Вопрос	Именно "уничтоженные"? Не "расстрелянные", не "казненные", как принято в юридических документах?
Ответ	Слово "уничтоженные" записано, что называется, русским языком. И там написаны слова "Редель" и "Слуга". Слуга – это какой-то псевдоним. Кто такой Слуга, внятного ответа от ФСБ до сих пор не было. Но, значит, был какой-то слуга, которого убили. Кто это, сам Валленберг или Лангфельдер, его шофер, – вот это вопрос.
Вопрос	В Европе нынешний год был объявлен годом Валленберга. Когда приближалось 100-летие со дня его рождения, делались ли новые попытки обратиться к российскому руководству, чтобы эти архивы стали доступны?
Ответ	Попытки делались, и работа, связанная с окончательным прояснением судьбы Валленберга, ведется до сих пор. Следователи пишут письма, ФСБ на эти письма, между прочим, отвечает, но это вовсе не значит, что результат близок, потому что, в конце концов, архивы ФСБ недоступны для свободных и независимых исследователей. Невозможно прийти и работать в архивах ФСБ, как в государственных архивах, тут нужно бумаги писать, письма. Пойдут навстречу, не пойдут навстречу… Одним словом, получается так, что на эти архивы не распространяется федеральный закон об архивном деле Российской Федерации.