Вопрос	Именно "уничтоженные"? Не "расстрелянные", не "казненные", как принято в юридических документах?
Ответ	Слово "уничтоженные" записано, что называется, русским языком. И там написаны слова "Редель" и "Слуга". Слуга – это какой-то псевдоним. Кто такой Слуга, внятного ответа от ФСБ до сих пор не было. Но, значит, был какой-то слуга, которого убили. Кто это, сам Валленберг или Лангфельдер, его шофер, – вот это вопрос.
Вопрос	В Европе нынешний год был объявлен годом Валленберга. Когда приближалось 100-летие со дня его рождения, делались ли новые попытки обратиться к российскому руководству, чтобы эти архивы стали доступны?
Ответ	Попытки делались, и работа, связанная с окончательным прояснением судьбы Валленберга, ведется до сих пор. Следователи пишут письма, ФСБ на эти письма, между прочим, отвечает, но это вовсе не значит, что результат близок, потому что, в конце концов, архивы ФСБ недоступны для свободных и независимых исследователей. Невозможно прийти и работать в архивах ФСБ, как в государственных архивах, тут нужно бумаги писать, письма. Пойдут навстречу, не пойдут навстречу… Одним словом, получается так, что на эти архивы не распространяется федеральный закон об архивном деле Российской Федерации.