Вопрос	Действительно, уже не первый месяц и даже не первый год наблюдается уличная активность в разных российских городах: то Калининград, то Петербург, то Междуреченск, где скорее не состоялось, чем состоялось публичное волнение. Однако нет ни горизонтальной, ни вертикальной сети гражданского сопротивления...
	, о чем Радио Свобода подробно рассказывало. Вы придаете какое-то значение этому диалогу? Меня интересует сейчас позиция Путина. Это уловка, или действительно он показывает некоторую готовность власти прислушаться к мнению общества?
Ответ	Я думаю, что и то, и другое. Во-первых, это уловка, но рано или поздно она может перерасти в нечто большее. Не забывайте, что есть тандем и какие-то отличия между премьером и президентом безусловно существуют. Во-вторых, мы живем в условиях постоянного кризиса – то шахтеры, то еще что-то, поэтому не учитывать это и пользоваться только теми методами, которыми раньше власть пользовалась, уже невозможно. В этой ситуации, я думаю, то, что говорил Путин, и сам факт такого разговора – это, конечно, выпуск пара из котла. А с другой стороны, это, я бы сказал, такое желание более адекватно понять, с точки зрения власти, с точки зрения Путина: а что все это значит?
Вопрос	Видео: Разгон участников акции движения "Стратегия-31"