Вопрос	Действительно, уже не первый месяц и даже не первый год наблюдается уличная активность в разных российских городах: то Калининград, то Петербург, то Междуреченск, где скорее не состоялось, чем состоялось публичное волнение. Однако нет ни горизонтальной, ни вертикальной сети гражданского сопротивления...
Ответ	Я думаю, что все-таки "сопротивление", может быть, не совсем уместное слово. Скорее – гражданская позиция. А связано это со многими факторами. Во-первых, как я только что говорил, мы ленивы. Во-вторых, мы устали. Мы устали после 90-х годов, и это, я бы сказал, такая социоисторическая усталость. В-третьих, мы не организованы, потому что больше думаем не об этом, а о том, как бы выжить. И не потому, что мы такие плохие, а потому что такова реальность. Я думаю, что нынешняя ситуация еще будет какое-то время продолжаться, тем более, что власть, которая, по-моему, не так уж и глупа, прекрасно понимает, что из этого теоретически когда-то может что-то вырасти. Поэтому она бьет заранее.
Вопрос	Владимир Путин, один из ярких представителей этой самой власти, вынужден был, пожалуй, впервые высказать свое отношение к "Маршам несогласных" в беседе с Юрием Шевчуком, о чем Радио Свобода подробно рассказывало. Вы придаете какое-то значение этому диалогу? Меня интересует сейчас позиция Путина. Это уловка, или действительно он показывает некоторую готовность власти прислушаться к мнению общества?
Ответ	Я думаю, что и то, и другое. Во-первых, это уловка, но рано или поздно она может перерасти в нечто большее. Не забывайте, что есть тандем и какие-то отличия между премьером и президентом безусловно существуют. Во-вторых, мы живем в условиях постоянного кризиса – то шахтеры, то еще что-то, поэтому не учитывать это и пользоваться только теми методами, которыми раньше власть пользовалась, уже невозможно. В этой ситуации, я думаю, то, что говорил Путин, и сам факт такого разговора – это, конечно, выпуск пара из котла. А с другой стороны, это, я бы сказал, такое желание более адекватно понять, с точки зрения власти, с точки зрения Путина: а что все это значит?