Ответ	Резкие заявления Кондратенко объяснялись этапам приватизации, когда эти кланы – промосковские, прокраснодарские – теснили представителей армянских, черкесских, адыгейских структур. Также и в Сочи, например, где большое осетинское землячество, которое тоже захватывало ключевые экономические позиции. На том этапе, конечно, радикализм был орудием, а потом, когда все было разобрано и растаскано, необходимость в радикальных заявлениях, в словесной войне с армянами, с черкесами и другими представителями кавказских народов, отпала. Сейчас ситуация снова обостряется, и обостряет ее . Очень большие средства получает край. Одни хотят их растащить, другие хотят их направить на олимпийскую стройку, третьи хотят вообще их забрать себе.
Вопрос	Когда происходят чрезвычайные ситуации в каком-то регионе, сразу возникает политологическая версия о том, что происходящее может быть направлено против губернатора. Сейчас Ткачев на экранах телевизора вместе с Бастрыкиным наводит порядок. Какого-то особенно критического настроя по отношению к Ткачеву не наблюдается. Похоже, что он будет сидеть и дальше на своем месте, а Кремль, кажется, заинтересован только в том, чтобы погасить там страсти?
Ответ	Ткачев занял правильную позицию по отношению к Кремлю в вопросе сочинской Олимпиады. Он шел на все условия, которые диктовали из центра. Это были очень серьезные процессы, связанные с поисками генеральных инвесторов, с кадровой политикой сочинской мэрии. Ткачев принял сторону Кремля и, естественно, заслужил себе очень внимательное, лояльное отношение. До 2014 года ему ничего не грозит.
Вопрос	Иными словами, . И если губернатор будет просто проводить политику Кремля, не особенно влезая в денежные потоки, то там все так и останется?
Ответ	Политика консервации очень характерна для Кремля на Северном Кавказе. Они хотят зацементировать и Чечню, и Пригородный район, и Южную Осетию, и Абхазию, и предолимпийское строительство.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице