Вопрос	Насколько серьёзно может пострадать репутация проигравшей компании?
Ответ	Я пытаюсь предугадать, как потребитель будет реагировать на поражение той или иной компании. Мне кажется, что у компании Apple достаточно преданных поклонников на мировом рынке. при выпуске в продажу нового продукта этой компании. Я полагаю, что даже если Apple проиграет в суде, это не отвратит от нее покупателей. У компании Samsung, думаю, нет такого количества преданных потребителей. Продукция этой фирмы тоже популярна, но не настолько, чтобы люди с вечера занимали очередь у дверей магазинов, в которых наутро начнётся продажа новых планшетов. Многие считали, что после смерти Стива Джобса Apple постепенно утратит лидерство на рынке. Но пока этого не происходит. Почитателей у продукции Apple меньше не стало. Компания Samsung выпускает очень хорошую продукцию, она пользуется спросом, но такой лояльности потребителей, какой пользуется Apple, Samsung не имеет.
Вопрос	Если бы у вас были акции обеих компаний, от акций какой из них вы бы постарались избавиться до окончательного решения суда?
Ответ	Это важный вопрос. Я представляю, как инвесторы гадают сейчас, что делать с акциями, поскольку неизвестно, сколько они будут стоить завтра. Предсказать решение суда вряд ли возможно. Однако наверняка на следующий день после того, как оно станет известно, акции проигравшей компании могут стремительно начать дешеветь. Я не предсказываю будущего, но инстинкт инвестора подсказывает мне, что даже если компания Apple проиграет в суде и выплатит несколько миллиардов компенсации, и даже если снизится стоимость её акций, она все равно останется в лидерах. Очень уж высока её репутация. Довольно скоро акции вновь пойдут вверх. Если же акции компании Samsung пойдут вниз, я не уверена, что они смогут быстро вернуться на прежний уровень. Поэтому я бы скорее рискнула продать акции Samsung, чем Apple. Даже если решение суда будет не в пользу Apple, акции быстро восстановятся, поскольку компания очень крепкая.