Вопрос	Пытались ли новые власти Крыма вступать в какой-то контакт с представителями Меджлиса, вести с вами переговоры, что-то предлагать?
Ответ	Дошло до того, что они начали предлагать пост премьер-министра представителю крымских татар только, чтобы мы поддержали идею референдума. Но председатель Меджлиса сказал, что с незаконной властью переговоры вести не будет.
Вопрос	Почему крымские татары, которые так заметно выступили на прошлой неделе и фактически переломили ситуацию, больше не принимали никакого активного участия в митингах? Что произошло?
Ответ	Произошло то, что в Киеве сказали, что никакого противостояния не должно быть, потому что это может быть использовано российской стороной для оправдания агрессии против Украины. То есть если бы произошли какие-то столкновения, в ходе которых были бы жертвы, а жертвы не обязательно среди крымских татар, могли бы пристрелить Ивановых и Петровых… Кстати говоря, и без этого, не имея никаких оснований , они сейчас говорят, что существует угроза жизни и безопасности русских в Крыму. Это такой абсурд! Крымские татары, которые составляют 13% населения полуострова, оказывается, представляют угрозу подавляющему большинству населения Крыма, еще к тому же имеющему за собой Черноморский флот.
Вопрос	Вы надеетесь, что мировое сообщество как-то может положить конец этому противостоянию, как-то обуздать Россию? Намерены обращаться к иностранным державам?
Ответ	Меня немножко обескуражило выступление Обамы – он обеспокоен, что-то там нехорошо. Получается, как во время русско-грузинской войны в 2008 году: нехорошо поступили, но все проглотили. Поэтому на Украине есть опасения, что на этот раз тоже могут проглотить. Тут еще есть венгерское соглашение между Великобританией, Соединенными Штатами: в обмен на сдачу ядерного оружия они гарантировали безопасность и территориальную целостность Украины. Мы ожидаем, что они будут выполнять долговые обязательства и примут все меры для того, чтобы остановить агрессию, – сказал лидер крымско-татарского движения Мустафа Джемилев .