Вопрос	Вы надеетесь, что мировое сообщество как-то может положить конец этому противостоянию, как-то обуздать Россию? Намерены обращаться к иностранным державам?
Ответ	Меня немножко обескуражило выступление Обамы – он обеспокоен, что-то там нехорошо. Получается, как во время русско-грузинской войны в 2008 году: нехорошо поступили, но все проглотили. Поэтому на Украине есть опасения, что на этот раз тоже могут проглотить. Тут еще есть венгерское соглашение между Великобританией, Соединенными Штатами: в обмен на сдачу ядерного оружия они гарантировали безопасность и территориальную целостность Украины. Мы ожидаем, что они будут выполнять долговые обязательства и примут все меры для того, чтобы остановить агрессию, – сказал лидер крымско-татарского движения Мустафа Джемилев .
	Поскольку Россия полностью контролирует подступы по морю к Крыму и Севастополю, поскольку она контролирует полностью воздушное пространство и аэродромы, контролирует перешеек, который соединяет Крым с материковой частью, ввести украинские войска было бы очень проблематично, потому что это был бы уже сценарий полновесной мясорубки. В этой ситуации остается уповать только на то, что будет партизанское движение в самом Крыму. Сейчас крымские татары организовываются в отряды самообороны для контроля ситуации в местах их проживания и чтобы обезопасить себя от различных провокаций, а провокации уже есть в виде оскорбительных надписей на заборах и домах. Я уверен, что, в случае официального взятия под российский контроль Крыма, крымские татары могут пойти на вооруженное сопротивление. Скорее всего, так и будет.
Вопрос	Тогда конфликт приобретет межэтнический характер...
Ответ	Не исключено. Тут вопрос, как будет действовать дальше Украина. Она, с одной стороны, ведет себя абсолютно неадекватно, потому что мы имеем дело однозначно с интервенцией и вооруженной агрессией. Но войной это назвать нельзя, поскольку Украина никакого вооруженного сопротивления в Крыму не оказывает. Как будет дальше развиваться ситуация – мне очень трудно сказать. Не исключено, что Украина пойдет даже на то, чтобы смириться с потерей Крыма. Это вызовет очень негативный резонанс в обществе, но такой шанс не исключен. Тем более что мы не видим никакой реакции международного сообщества. Как будут чувствовать себя крымские татары? Не думаю, что комфортно. То есть у них будут все предпосылки для того, чтобы в том числе оказывать вооруженное сопротивление.