Вопрос	Вы пробовали выяснить в Департаменте культуры московского правительства, знают ли они вообще об этом решении Москомимущества?
Ответ	Дозвониться до руководства Департамента культуры не удалось. Мне обещали перезвонить, но прошло 3 рабочих дня – и пока никакой реакции я на это не услышал.
Вопрос	Что вы намерены предпринять, как будете дейстовать дальше?
Ответ	Прежде всего, нужно выяснить, почему так произошло. Насколько я понимаю, сейчас взвешивается, кому выгоднее, кому интереснее отдать это помещение, под какие цели. Я не знаю, какая сейчас генеральная линия у московских властей в этом вопросе. Знаю, что таких кинотеатров в Москве восемь, они все находятся в плачевном состоянии – это просто разваливающиеся здания. Но я не против, чтобы нам дали хоть какое-нибудь разрушающееся здание с надеждой, что когда-то оно будет реконструировано.
Вопрос	Последний вопрос: каким спектаклем ваш театр в Большом Ржевском переулке, откроет сезон?
Ответ	Мы сейчас гастролируем практически по всем крупным городам России. У нас пять спектаклей в репертуаре и мы готовим еще один, который, я думаю, покажем в декабре. Но у нас нет помещений для репетиций, нет своего светового и звукового оборудования, практически нет постановочных средств. Однако мы нашли выход из положения: на внебюджетные средства мы делаем все декорации, костюмы и арендуем это световое и звуковое оборудование.