Вопрос	На фоне других центральноевропейских стран Венгрия выглядит довольно проблематичным государством. Сейчас об этом говорят многие политологи. Рост национализма больше, чем в других странах региона, постоянные внутриполитические проблемы, связанные с пересмотром основополагающих для жизни государства документов. С чем это связано? Почему именно Венгрия оказалась такой демократически нестабильной страной?
Ответ	Экономический кризис ударил по этой стране сильнее, чем по многим другим. Правительство Орбана, когда выступило с предвыборной программой весной прошлого года, обещало улучшить экономическую ситуацию в стране, но понимая, что реально вряд ли может предложить что-то принципиально новое в экономике, оно пытается акцентировать внимание именно на такой националистической риторике.
Вопрос	Большинство политологов говорит о том, что речь идет о попытке узурпации власти, в чем, собственно говоря, Орбана и обвиняют его оппоненты, которые вышли на площади Будапешта, Вы считаете, что эта попытка ему удастся?
Ответ	Он смог выиграть выборы прошлого года, мобилизовав правого и националистически ориентированного избирателя. Сегодня ситуация в стране изменилась, он теряет очки. Его популярность заметно снижается. Для того чтобы укрепить свои позиции, он и пытается какие-то меры предпринимать. Безусловно, это авторитарный стиль. В принципе, если говорить о каких-то прогнозах, Орбан все-таки будет вынужден подчиниться, до определенной степени, требованиям ЕС. Звучит очень острая критика и с американской стороны, и со стороны партнеров по ЕС за авторитарный стиль, за попытку изменения Конституции с тем, чтобы укрепить свои позиции. Слишком плоха в стране экономическая ситуация, слишком велика зависимость от новых кредитов, которые Венгрия может получить именно от Евросоюза.