Вопрос	Насколько многочисленны эти "цепи неравнодушных"?
Ответ	От нескольких десятков до нескольких сотен. Хотя были времена, что до одной-двух тысяч человек выходили на акцию. Самое главное, что люди выходят. Конечно, участников акций жестоко разгоняют, судят, заключают в тюрьмы, подвергают огромным штрафам. Но, тем не менее, зная, что их может ожидать, люди все равно выходят, потому что понимают свою ответственность за происходящее. В колокол могут звонить несколько человек, главное, чтобы это расходилось по всей стране. Я знаю, что информации недостаточно. Почему фильм "Крестный батька", показанный на телеканале НТВ, стал таким популярным? Около 31 процента опрошенных, согласно данным социологической службы "Гэллап", его просмотрели. Это при том, что он не транслировался напрямую в Белоруссии. Это значит, что смотрели только те, кто обладает спутниковой тарелкой, или скачивали через Интернет. В первых двух сериях очень много времени было посвящено теме похищений и убийств политических оппонентов режима.
Вопрос	Что вы вообще думаете об этих фильмах? Вы рассматриваете их как пропагандистскую войну российского руководства против Александра Лукашенко, развязанную не потому, что он такой недемократический лидер, а просто потому, что он не хочет слушаться Москву?
Ответ	У каждого свои цели и задачи. Какие-то цели и задачи, безусловно, ставит Кремль. Но реализация на практике нам симпатична, потому что прорывает информационную блокаду и несет людям правду. Для меня ничего нового в этих фильмах нет. Но для многих людей эти фильмы стали просто шоком. Ясно, что цикл фильмов "Крестный батька" в значительной степени ориентирован на российскую публику, потому что политическое руководство России долго создавало другой образ Александра Лукашенко – идеологического гуру, лидера реванша на постсоветском пространстве, очень сильной личности, бросившей перчатку сильным мира сего, не боящейся ни американцев, ни Европейского союза. В России создали вокруг него ореол популярности и сейчас вынуждены с ним бороться.