Вопрос	В Думе говорят о том, что ДТП, если по вине пьяного водителя погибли два человека, нужно квалифицировать как умышленное убийство. Вы считаете, что это остановит людей, которые выпивают перед тем, как сесть за руль?
Ответ	В ДТП на Минской улице, которое получило широкий резонанс и с которым связана вся эта законодательная активность, виновный действовал с косвенным умыслом. А за умышленное убийство двух и более лиц сейчас наказывают сроком от 15 до 20 лет или пожизненным лишением свободы. Но надо понимать, что для большинства граждан и 9 лет лишения свободы, которые могут назначить за тяжкое ДТП в пьяном состоянии – серьезный сдерживающий фактор. А для отморозков это ничего не значит. Они и в самом деле совершают умышленное преступление, садясь за руль в нетрезвом виде.
Вопрос	Что бы вы предложили депутатам перед первым чтением этого законопроекта?
Ответ	Главное решение - реформа дорожной полиции. Это реформа медицинского освидетельствования, которое сведено к примитиву. Там, где добивались успеха, проводили эту реформу, обязательно добивались от дорожной полиции эффективности, качества, решения проблемы коррупции. Для этого надо сориентировать дорожных полицейских на предупреждение ДТП, существенно повысить зарплату, вывести их из состава МВД. Кадры поменять в значительной степени. Это делали в Европе, в Азии, совсем недавно в Грузии с успехом.
Вопрос	В России же совсем недавно проводили переаттестацию?
Ответ	Там единственное, что сделали - сократили количество гаишников, причем, не всегда обдуманно. Сейчас не хватает профессионалов: кто мог бы регулировать дорожное движение, кто разбоями занимается, ДТП. А полковых батальонных, кто может только протоколы составлять или деньги брать – их избыток. Ничего другого в этом ведомстве не произошло. Никаких качественных реформ не было. Наши опросы показывают, да и повседневная практика, что уровень коррупции, произвола и непрофессионализма в ГИБДД не снизился после так называемых реформ, а усилился, - заявил Виктор Похмелкин.