Вопрос	Говорят, что на шахте в Чили около 50 квадратных метров на 33 человека и длинный коридор - примерно 1,5 километров, видимо, какой-то штрек. Какие там есть средства защиты, как решается проблема питания?
Ответ	Это не угольная шахта. В угольной шахте в обязательном порядке к выработке ведет остав, то есть железный трубопровод, в котором обязательно есть вода. В чилийской шахте нет газа метана и угольной пыли, которая взрывается. Вполне возможно, что у них там трубопровода и нет. Но вода должна быть в любом случае.
	Помещение, в котором они оказались – это, скорее всего, какая-то камера, где они производили добычу руды, содержащей полезные металлы. Там достаточно крепкие горные породы, и обрушений как таковых может не быть. Судя по информации, которая у меня есть, обрушение произошло на устье выработки, то есть на сопряжении нескольких выработок. Очевидно, были плохо закреплены рамы, либо не было дополнительных рам, либо анкера не выдержали, что могло привести к обрушению. Но в выработанном пространстве вполне можно находиться - метана там нет, и дышать там можно.
Вопрос	Насколько это сложная техническая операция - прокопать 700 метров вглубь, чтобы попытаться достать шахтеров?
Ответ	Судя по тому, что все происходит в горах , бурить такую скважину проидется очень долго. Я не знаю, насколько возможно быстро пройти эту выработку, но думаю, что будут применять современные технологии. В США был случай, когда в завале оказались шахтеры-угольщики, и с поверхности была пробурена скважина диаметром 60 сантиметров. Шахтеров через эту скважину достали. Но там была не настолько большая глубина. И более мягкие породы. Но, думаю, и в скальных породах пробурить скважину – задача реальная.
	Что касается психологических вариантов выживания, поверьте мне, шахтеры достаточно сильные люди и достаточно психологически устойчивые. Чтобы работать в закрытом, зажатом пространстве под землей, нужно иметь достаточно устойчивую психику. Шахтеры достаточно подготовлены к таким испытаниям. На подводной лодке же плавают моряки по полгода - и ничего, с ума никто не сошел. Я думаю, что там все кончится благополучно, шахтеры выдержат это испытание, их достанут.
Вопрос	Были ли подобные случаи в практике советской или российской горнодобывающей промышленности?
Ответ	Были случаи в Кузбассе, когда точно так же переваливало выработки; там люди были и по неделе, и по две недели. Но такого чтобы люди находились под землей четыре месяца - такого в истории ни советского, ни российского горного дела я не помню.