Вопрос	Насколько это сложная техническая операция - прокопать 700 метров вглубь, чтобы попытаться достать шахтеров?
Ответ	Судя по тому, что все происходит в горах , бурить такую скважину проидется очень долго. Я не знаю, насколько возможно быстро пройти эту выработку, но думаю, что будут применять современные технологии. В США был случай, когда в завале оказались шахтеры-угольщики, и с поверхности была пробурена скважина диаметром 60 сантиметров. Шахтеров через эту скважину достали. Но там была не настолько большая глубина. И более мягкие породы. Но, думаю, и в скальных породах пробурить скважину – задача реальная.
	Что касается психологических вариантов выживания, поверьте мне, шахтеры достаточно сильные люди и достаточно психологически устойчивые. Чтобы работать в закрытом, зажатом пространстве под землей, нужно иметь достаточно устойчивую психику. Шахтеры достаточно подготовлены к таким испытаниям. На подводной лодке же плавают моряки по полгода - и ничего, с ума никто не сошел. Я думаю, что там все кончится благополучно, шахтеры выдержат это испытание, их достанут.
Вопрос	Были ли подобные случаи в практике советской или российской горнодобывающей промышленности?
Ответ	Были случаи в Кузбассе, когда точно так же переваливало выработки; там люди были и по неделе, и по две недели. Но такого чтобы люди находились под землей четыре месяца - такого в истории ни советского, ни российского горного дела я не помню.