Вопрос	Сможет ли Хамитов со временем стать столь же крупной, влиятельной фигурой, такой же, как Рахимов? Или подобное не предполагается в новой конфигурации взаимоотношений Кремля с национальными республиками?
Ответ	Личности и Рахимова, и Хамитова очень хорошо отражают как раз два принципиально разных подхода к главам регионов. Один – тот, который практиковался раньше; и в этом смысле Рахимов – "уходящая натура": он 20 лет назад был сильной, яркой, влиятельной фигурой, а в последние годы это влияние уменьшалось. И, конечно, никто из меняющих сейчас так называемых "тяжеловесов" новых глав республик не обладает и не будет обладать такой же властью и влиянием, не будет являться политической фигурой такого ранга, как их предшественники.
Вопрос	То есть будущему президенту Башкирии Рустэму Хамитову отведена только роль управленца, а все команды будут отдаваться из Кремля? Сможет ли Москва справиться с такой задачей – управлять вся и всем?
Ответ	Я бы не принижал роль так называемого "управленца", просто речь идет о том, что нынешние главы республик – в большей степени менеджеры, чем самостоятельные политики. И в этом смысле, мне кажется, Рустэм Хамитов как раз прекрасный образец некоего "мостика". То есть он начинал и делал политическую карьеру, прекрасно разбирается в том, что происходит в республике, и вместе с тем он работал на федеральных уровнях власти. То есть это управленец высшего уровня.