Вопрос	На ваш взгляд, почему Игорь все-таки признал сейчас свою вину?
Ответ	У него не было выбора. Его поставили перед фактом, и все. Он подавал прошение об условно-досрочном освобождении, ему отказал районный суд. Областной суд даже рассматривать дело по существу не стал - отказали в рассмотрении. Готовилась кассационная жалоба на решение областного суда в Верховный суд, но она должна была рассматриваться где-то в 20-х числах июля. Ну, не успели. Хотели довести до логического завершения процедуру по УДО. По закону, отсидел две трети срока – имеешь право на УДО. На него была написана характеристика, блестящая просто, я ее читал. Тем не менее на суде ему заявили, что он не встал на путь исправления. Он спросил: "А что надо было делать, чтобы встать на путь исправления?" "Серьезным нарушением" лагерного режима были обнаруженные крошки в тумбочке, например. Или то, что он не шел строем из бани с дневальным, а сам по себе. И таких нарушений было сколько угодно.
Вопрос	Как сам Игорь воспринял новость о том, что его обменяют на российских шпионов?
	На ваш взгляд, как события будут развиваться дальше?
Ответ	Я не прорицатель, не знаю, как будут развиваться. Будем решать проблемы по мере их поступления. Я думаю, что надо руководствоваться законами Паркинсона: если вам сейчас плохо – радуйтесь, завтра может быть еще хуже. Поэтому поживем – увидим.