Вопрос	Как сам Игорь воспринял новость о том, что его обменяют на российских шпионов?
Ответ	Для него это было как гром среди ясного неба или ушат холодной воды. Он в зоне бетонировал какую-то яму, то есть занимался хозяйственными работами, когда ему сказали: "Собирайся быстренько, сейчас за тобой машина придет. И по разнарядке из Москвы тебя этапируют". И все: машина пришла, побросали узелки его и повезли. Мы не знали об этом ничего. Мы позвонили в колонию, чтобы уточнить, не будет ли накладок, потому что 11-го числа мы на краткосрочное свидание собирались, уже билеты куплены были. А нам сказали, что он срочно этапирован в Москву. И только вечером нам позвонили и сказали, что он в Лефортово и что можно приехать к нему на свидание. На следующее утро мы поехали в Лефортово. За те два дня, что он был экстренно этапирован, он очень сильно похудел. А подавленный он был, потому что ему предложили подписать документ, в котором одним из пунктов было полное признание своей вины, что он 11 лет отказывался делать. Как тут не быть подавленным? Это же называется таким словом... Это подлость, короче говоря. То, чего гэбэшники добивались в течение 11 лет, они добились вот таким вот образом. Выбора не было. Либо ты подписываешь это, либо сам знаешь, чего тебя ждет. А какая это жизнь, он и так за 11 лет отлично узнал. Выбора не было, поэтому он и был подавлен, вынужденно подписав эту бумагу.
Вопрос	На ваш взгляд, как события будут развиваться дальше?
Ответ	Я не прорицатель, не знаю, как будут развиваться. Будем решать проблемы по мере их поступления. Я думаю, что надо руководствоваться законами Паркинсона: если вам сейчас плохо – радуйтесь, завтра может быть еще хуже. Поэтому поживем – увидим.