Вопрос	Для кого-то в Сербии Ратко Младич еще остается героем?
Ответ	Его арест осудили лидеры националистической Радикальной партии. Их бывший лидер, чуть более умеренный политик Томислав Николич обещает прокомментировать ситуацию завтра. С осуждением выступил лидер Сербской Демократической партии Воислав Коштуница. Но вообще политикам как-то не слишком ловко осуждать арест генерала: все политики говорили и говорят, что европейская интеграция – ключевой вопрос для развития Сербии. Да, для части сербов Младич остается символом сопротивления неправедным обвинениям и наказаниям, которым якобы подвергается Сербия. В целом вы от многих услышите ответ: да, мы Младичу симпатизируем. Однако если вести разговор о том, что из-за Младича застопорился процесс евроинтеграции, что он мешает стране; или если говорить о возможном личном участии этих людей в каких-то публичных акциях – реакциях окажется индифференной. В общем, на вопрос, будут ли в Сербии публичные акции в поддержку Младичу, я бы ответил так: сколько-нибудь многолюдные – нет.
Вопрос	Что означает арест Младича для президента Сербии Бориса Тадича? Исполнение мечты? Или это трудное решение, из-за которого президент не спал ночами?
Ответ	Думаю, тут есть параллели с косовской ситуацией: признать факт потери Косова Тадич не может только из-за учета общественного мнения. Поиски Младича всех в Сербии утомили до предела, эта тема муссируется в политике уже который год! Не думаю, что решение об аресте Младича для президента стало трудным. Конечно, он должен был принять во внимание относительную популярность националистических сил, расстановку сил в генералитете, но все-таки на дворе уже не девяностые годы!