Вопрос	Я слышал шутку, что "Михалковы вечны, они еще переживут и Владимира Путина". И мы еще будем слышать от Никиты Сергеевича рассказы о "страшных путинских временах".
Ответ	Не исключаю. Во всяком случае, автор гимна Советского Союза легко пережил своего , имя которого в первые годы после создания гимна стояло рядом с именем Сергея Михалкова. Но вот он куда-то подевался, и никто его не помнит, а помнят только одного человека – отца Никиты Сергеевича. А это не так. В наших архивах есть очень интересные материалы, которые говорят о том, что Михалков-старший был не более чем равноправным участником процесса создания гимна. Знаете, как говорят китайцы: "Мудрый человек равнодушен к окружающим. Живите, как хотите". Я бы, может, и хотел легко так жить, но приходится вступать в какие-то разговоры, объяснения. С моей точки зрения, общество зря слишком много времени уделяет Никите Михалкову и его невротическим реакциям.
Вопрос	Наина Иосифовна Ельцина на это опять болезненно отреагировала?
Ответ	Конечно. Она в принципе, не только в последнее время, а вообще болезненно реагирует на несправедливые и, главным образом, грязные обвинения, которые предъявляются первому президенту России. Она человек очень здравомыслящий. Трудно заподозрить ее в безудержной апологетике. Она, я думаю, лучше нас с вами знает первого президента и помнит, что это был большой, серьезный и ответственный человек – но живой человек, все-таки. Конечно, были у Ельцина ошибки. Но одно дело, когда мы говорим об этом на уровне анализа, исследования. И это есть у нас в музее. Но когда раздается брань, когда сыплется эта словесная шелуха, особенно с экранов нашего телевизора, собственно, как может реагировать живой человек?! Конечно, болезненно.
Вопрос	Еще раз давайте уточним. Награду "Европейский музей года" получил "Ельцин-центр", или же именно сам Музей Ельцина, который является его частью?
Ответ	Именно музей первого президента России. Да, это важно уточнить. Это был не конкурс объектов такого масштаба, как "Ельцин-центр". Мы довольно уникальны, но музей является нашим ядром. Вот он и получил этот приз, один из призов. А первый главный приз достался , - рассказал Исполнительный директор "Ельцин-центра" и Музея Ельцина Александр Дроздов .