Вопрос	Верно я понимаю общий расклад: в том, что касается ответственности за убийство активистов Майдана, каких-то виновных определят – еще и по понятным общественно-политическим мотивам. Погибло больше сотни патриотов, 99 человек посмертно получили звание Героев Украины, власть сто раз обещала покарать преступников... А погибшие сотрудники правоохранительных органов, выступавшие на стороне Януковича, фактически оказались "ничьими". Поэтому особенно и искать убийц не будут?
Ответ	Наверное, но я все же обращу внимание на сложность расследования. Картина в те дни – в меньшей степени 18 февраля, в гораздо большей степени 20 февраля утром, в четверг, когда были главные убийства – была настолько запутанной, настолько неясной, что даже мы, круглосуточно находившиеся в эпицентре событий, точно не могли бы сказать, откуда, кто и куда стрелял. Но гибель наших товарищей, активистов Майдана, мы видели своими глазами, поэтому приблизительно можем сказать – откуда стреляли, когда и куда уносили раненых и погибших. А вот кто стрелял по милиционерам и "беркутовцам" – сказать невозможно. Информация каждые 5 минут менялась. Кто-то кричал, что стреляют снайперы из здания кабмина, кто-то говорил, что из здания отеля, кто-то говорил, что стреляют снизу из консерватории, где базировались несколько сотен Евромайдана. Но скрывать то, что горячие головы на Майдане были, скрывать то, что некоторое количество оружия находилось на нашей стороне, было бы неправильно. Потому что мы прекрасно понимали, что нас будут "зачищать", и не просто дубинками, а огнестрельным оружием. Конечно, на Майдане были и люди, готовые обороняться до последнего.
Вопрос	Есть основания полагать, что кто-то из сотрудников правоохранительных органов был убит активистами Майдана? Или это могли быть провокаторы в рядах активистов Майдана, или это могли быть случайные смерти?
Ответ	Я это не могу никак подтвердить. Очень вероятно, что это могли быть провокаторы. Была версия, что это "третья сила" – люди, которые стреляли в обе стороны. Могу сказать, что в таких сложнейших, драматических и критических обстоятельствах возможно было все. Вы должны понять: состояние, в котором мы находились с 18 по 20 февраля, создавало такое внутреннее напряжение, что в любую минуту любой человек мог поступить как угодно. Были и такие моменты, когда я чувствовал: окажись у меня в руках автомат, я бы, не задумываясь, стрелял.