Вопрос	Верно я понимаю общий расклад: в том, что касается ответственности за убийство активистов Майдана, каких-то виновных определят – еще и по понятным общественно-политическим мотивам. Погибло больше сотни патриотов, 99 человек посмертно получили звание Героев Украины, власть сто раз обещала покарать преступников... А погибшие сотрудники правоохранительных органов, выступавшие на стороне Януковича, фактически оказались "ничьими". Поэтому особенно и искать убийц не будут?
Ответ	Наверное, но я все же обращу внимание на сложность расследования. Картина в те дни – в меньшей степени 18 февраля, в гораздо большей степени 20 февраля утром, в четверг, когда были главные убийства – была настолько запутанной, настолько неясной, что даже мы, круглосуточно находившиеся в эпицентре событий, точно не могли бы сказать, откуда, кто и куда стрелял. Но гибель наших товарищей, активистов Майдана, мы видели своими глазами, поэтому приблизительно можем сказать – откуда стреляли, когда и куда уносили раненых и погибших. А вот кто стрелял по милиционерам и "беркутовцам" – сказать невозможно. Информация каждые 5 минут менялась. Кто-то кричал, что стреляют снайперы из здания кабмина, кто-то говорил, что из здания отеля, кто-то говорил, что стреляют снизу из консерватории, где базировались несколько сотен Евромайдана. Но скрывать то, что горячие головы на Майдане были, скрывать то, что некоторое количество оружия находилось на нашей стороне, было бы неправильно. Потому что мы прекрасно понимали, что нас будут "зачищать", и не просто дубинками, а огнестрельным оружием. Конечно, на Майдане были и люди, готовые обороняться до последнего.
Вопрос	Есть основания полагать, что кто-то из сотрудников правоохранительных органов был убит активистами Майдана? Или это могли быть провокаторы в рядах активистов Майдана, или это могли быть случайные смерти?
Ответ	Я это не могу никак подтвердить. Очень вероятно, что это могли быть провокаторы. Была версия, что это "третья сила" – люди, которые стреляли в обе стороны. Могу сказать, что в таких сложнейших, драматических и критических обстоятельствах возможно было все. Вы должны понять: состояние, в котором мы находились с 18 по 20 февраля, создавало такое внутреннее напряжение, что в любую минуту любой человек мог поступить как угодно. Были и такие моменты, когда я чувствовал: окажись у меня в руках автомат, я бы, не задумываясь, стрелял.
Вопрос	Вы упомянули о "третьей силе". Адвокаты, которые защищают "беркутовцев", требуют расследования этой версии. Намекают на Москву, что это были какие-то московские люди, присланные московские спецназовцы . Это возможно или нет?
Ответ	Я допускаю, что и такие могли быть. В моем распоряжении еще до событий 18 февраля оказались фотографии: хорошо экипированные снайперы через внутренний двор кабмина заходят на крышу клуба кабмина. А клуб кабмина находится по касательной к площади, оттуда простреливается вся Институтская и вся территория, которая примыкает к Октябрьскому дворцу. Это именно те места, где погибла основная часть активистов Майдана. Сказать, что это были спецназовцы ФСБ России – сложно, но допустить я это могу. Я считаю, что интеллектуальное и организационное руководство убийствами активистов Майдана – безусловно, дело рук не только украинских спецслужб. Я думаю, что российская сторона присутствовала. Это не связано со словами Наливайченко – был Сурков, не было Суркова... У русских достаточно специалистов и без Суркова, которые могли профессионально организовать расстрел Майдана. Я думаю, исходя из своего политического анализа, что Путин был заинтересован либо в разжигании гражданской войны в Украине, либо в массовом разгоне Майдана, чтобы Янукович запачкался в крови и полностью "лег под Москву". Но если экипированные снайперы могли убивать активистов Майдана, почему они не могли стрелять в милиционеров и "беркутовцев"? Очень даже могли.