Вопрос	Вы верите в то, что 9 из 10 встречающихся вам людей на улице поддерживают Владимира Путина? Речь идет о том, что народ обманут, о том, что он добровольно впал в заблуждение? Или речь идет о каких-то российских особенностях массового сознания?
Ответ	Ключевую роль играет, конечно, пропаганда. У российского общества отрезана способность критически мыслить, и это характерная черта не только России, примерно такая же ситуация наблюдается во многих государствах третьего мира с персоналистским типом правления. В головах у людей формируется очень простая картинка мира, когда страна, государство, народ и лидер – по существу одно и то же. Вопрос "Поддерживаете ли вы Владимира Путина?" трансформируется в вопрос "Поддерживаете ли вы Россию, российский народ и российское государство?" Происходит деградация понятийного аппарата, деградация системы мировоззрения. Понятно же, что государство – это одно, народ – другое, страна – третье, но общество таким образом не желает думать, такой ход мыслей вытеснен куда-то в подсознание. Когда человека на улице спрашивают: "Поддерживаешь или не поддерживаешь?", он этот вопрос воспринимает так: "Ты за Россию или против?" Это структура, созданная телевизионной картинкой. Поскольку люди всегда за свою страну, то такой патриотизм становится надрывным, выдуманным, истерическим, отчаянным.
	Еще очень многое зависит от формулировки вопросов, конечно: если бы людей спрашивали, как они ощущают перспективы – а социологи эти вопросы тоже задают, – то многие бы сказали: в ближайшем будущем будет хуже. Ну и что, зато у нас есть человек, вокруг которого мы сплотились! Это ощущение виртуальной сплоченности стоит в глазах нынешнего общественного мнения дороже, чем рациональное осознание действительности. Действительность делается хуже, а в виртуальном пространстве мы крепчаем.
Вопрос	Вы говорите о заметном расхождении между виртуальной реальностью и экономической действительностью, при этом рассматриваете проблему исключительно в социальной, а не в общественно-политической плоскости. Многие политологи говорят: изменить ситуацию в стране может только социальное недовольство, но никак не недовольство политическое. Почему политика для подавляющего большинства российского населения оказалась фактически исключена из жизни?
Ответ	Это результат 15-летней терпеливой работы. Владимир Путин не зря начал свое правление с удушения, аккуратного и последовательного, независимого телевидения. Теперь все средства массовой коммуникации, по существу, находятся под контролем одной пропагандистской концепции. Это была ключевая задача Владимира Путина, и в ее решении он оказывался прав: люди видят мир таким, каким им его показывают по телевизору. Телевидение показывает этот мир вот таким: Путин – титан, который защищает российские интересы, но политика сама по себе вызывает у общества отвращение и презрение. Сколь высок рейтинг Путина – столь же низок рейтинг политических партий, в которые население все меньше верит, низок рейтинг парламентаризма и вообще всех политических институтов. Люди воспринимают политиков как клоунов или как людей, которые решают свои частные проблемы за казенный счет. А Владимир Путин остается как бы вне политики, или можно сказать вот так: реальной политикой занимается только президент России, который лучше всех все знает и лучше всех все понимает. Реальная электоральная политика, когда народ как-то может влиять на формирование элитных групп, уничтожена – и это тоже в интересах путинской номенклатуры. Это очень печально, потому что по сути дела означает: общество не может влиять на формирование элитных групп и на свою политическую судьбу. Свою судьбу общество передоверило политическому лидеру. Это элемент путинской политической, экономической, социальной и прочей модели России, заимствованный из Советского Союза.
Вопрос	Часто говорят о том, что стихия Путина – ситуативная политика, что он хороший тактик, но плохой стратег. Вы говорите об итогах общественно-политического развития России на протяжении 15 лет. Получается так, что путинская стратегия выстраивается сама собой от одного тактического решения к другому?
Ответ	Если считать стратегией систему приоритетов, ориентированную на сохранение власти в руках одной и той же группировки, то да, ее можно считать успешно реализованной. Но на самом деле политическая стратегия понимается рационально мыслящими людьми несколько иначе. Россия должна занимать все большую роль в мировой экономике? Да, должна. Россия должна быть более влиятельной страной? Да, должна. А на самом деле мы видим, что Россия – это региональная держава с экономикой чуть меньше, чем в Испании! Вместо уважаемой и сильной страны, влияние которой основано на положительном примере экономического роста и социального обеспечения граждан, нам рассказывают про политическое влияние России, измеряемое военным потенциалом! Это опять же советская система, когда казалось, что мы очень сильны, потому что нас все очень боятся.
	Тактически мы видим целый набор решений, которые позволяют сохранить власть в руках одной корпорации: искусственное снижение значения оппозиции, отрицание значения выборов, формирование заранее предсказуемых систем подсчета голосов. Это приводит к превращению Россию в большую Чечню, где рейтинг доверия Владимира Путина, зафиксированный избирательной комиссией республики Чечня, составил на выборах 2012 года 99,8 процента. Всем, кто еще не утратил способность мыслить, понятно, что это рейтинг нарисованный, но он зафиксирован с помощью системы политического контроля, которую обеспечил господин Кадыров. Такая схема работает, пока в Чечне есть деньги, которые поступают из российского бюджета. А в российский бюджет деньги поступают за счет доходов от торговли нефтью. Когда цены на нефть начинают ползти вниз, вся эта система оказывается экономически несостоятельной, и, соответственно, центр тяжести переносится в виртуальное пространство, в котором огненосный Владимир Путин волшебным мечом поражает врагов то там, то сям.