Вопрос	Вы говорите о заметном расхождении между виртуальной реальностью и экономической действительностью, при этом рассматриваете проблему исключительно в социальной, а не в общественно-политической плоскости. Многие политологи говорят: изменить ситуацию в стране может только социальное недовольство, но никак не недовольство политическое. Почему политика для подавляющего большинства российского населения оказалась фактически исключена из жизни?
Ответ	Это результат 15-летней терпеливой работы. Владимир Путин не зря начал свое правление с удушения, аккуратного и последовательного, независимого телевидения. Теперь все средства массовой коммуникации, по существу, находятся под контролем одной пропагандистской концепции. Это была ключевая задача Владимира Путина, и в ее решении он оказывался прав: люди видят мир таким, каким им его показывают по телевизору. Телевидение показывает этот мир вот таким: Путин – титан, который защищает российские интересы, но политика сама по себе вызывает у общества отвращение и презрение. Сколь высок рейтинг Путина – столь же низок рейтинг политических партий, в которые население все меньше верит, низок рейтинг парламентаризма и вообще всех политических институтов. Люди воспринимают политиков как клоунов или как людей, которые решают свои частные проблемы за казенный счет. А Владимир Путин остается как бы вне политики, или можно сказать вот так: реальной политикой занимается только президент России, который лучше всех все знает и лучше всех все понимает. Реальная электоральная политика, когда народ как-то может влиять на формирование элитных групп, уничтожена – и это тоже в интересах путинской номенклатуры. Это очень печально, потому что по сути дела означает: общество не может влиять на формирование элитных групп и на свою политическую судьбу. Свою судьбу общество передоверило политическому лидеру. Это элемент путинской политической, экономической, социальной и прочей модели России, заимствованный из Советского Союза.
Вопрос	Часто говорят о том, что стихия Путина – ситуативная политика, что он хороший тактик, но плохой стратег. Вы говорите об итогах общественно-политического развития России на протяжении 15 лет. Получается так, что путинская стратегия выстраивается сама собой от одного тактического решения к другому?
Ответ	Если считать стратегией систему приоритетов, ориентированную на сохранение власти в руках одной и той же группировки, то да, ее можно считать успешно реализованной. Но на самом деле политическая стратегия понимается рационально мыслящими людьми несколько иначе. Россия должна занимать все большую роль в мировой экономике? Да, должна. Россия должна быть более влиятельной страной? Да, должна. А на самом деле мы видим, что Россия – это региональная держава с экономикой чуть меньше, чем в Испании! Вместо уважаемой и сильной страны, влияние которой основано на положительном примере экономического роста и социального обеспечения граждан, нам рассказывают про политическое влияние России, измеряемое военным потенциалом! Это опять же советская система, когда казалось, что мы очень сильны, потому что нас все очень боятся.