Вопрос	Есть клубы поддержки Эссанжа, люди собирают в интернете средства помощи WikiLeaks, есть сайт "Освободим Эссанжа"… С другой стороны, какие-то государственные и негосударственные компании отказывают WikiLeaks в хостинге, платежные системы – в переводах. Эссанж превращается в икону? Будут ли на майках его портреты изображать?
Ответ	Думаю, что да. Припоминаю, что во время, когда только-только приняли Digital Millennium Copyright Act, на майках печатали даже текст программы, которая позволяла разблокировать зональную защиту на DVD. Так что на майках, наверное, портреты Эссанжа печатать будут. Он превращается в икону, после того, что произошло вслед за публикациями WikiLeaks: это совершенно чудовищная история о том, как платежные системы Visa и Mastercard и глобальные корпорации по звонку, без судебного решения отключали платежи в пользу WikiLeaks.
Вопрос	Может быть, не по звонку? А что если это моральная позиция людей?
Ответ	Сложно поверить в такую солидарную моральную позицию Mastercard и Visa. Это – чистое безобразие и требует существенной ответной реакции от институтов гражданского общества.
Вопрос	Для людей, которые с интересом следят за историей с WikiLeaks, Эссанж, вне зависимости от того, как к нему относиться, это человек 2010 года. Как вы думаете, мир стал уже другим?
Ответ	Мир тот же самый и довольно долго еще будет тем же самым. Анатолий Левенчук заметил у себя в блоге, что WikiLeaks – это своеобразный Napster новой эпохи. Была служба Napster, которая первой запустила масштабный файлообмен, и службу эту, конечно, закрыли, а основатель ее отошел от дел. Но на ее месте возникло огромное количество похожих структур распределенного доступа, дистрибьют-сетей и всего прочего. Если даже проект WikiLeaks будет прикрыт, то понятно: Эссанж продемонстрировал уязвимость закрытых непубличных политических механизмов. И публика теперь не оставит этих людей в покое. В этом смысле мир, да, изменился.