Вопрос	Некоторые англоязычные журналисты и аналитики в начале правления Медведева сравнивали его с Горбачевым. Сейчас они разочарованы, на ваш взгляд?
Ответ	Разочарование есть. Судят по делам, а не словам. Кандидата еще можно оценивать по словам, но президента - точно нет, вне зависимости от количества "либеральных выступлений". У людей, по крайней мере, появились сомнения.
Вопрос	Коррупция везде одинакова, различны только способы и искренность борьбы с ней? Или есть национальные особенности?
Ответ	Я приехал в Россию пять лет назад. Первый год жил в Санкт-Петербруге, по шесть часов в день занимался русским языком, затем переехал в Москву.
	Часто иностранных журналистов обвиняют в том, что они "пишут только плохое про Россию". Это моя вторая Пулитцеровская премия. Первая была за то, что я "плохо писал про Нью-Йорк". Это наша цель - освещать проблемы. В Москве, в Нью-Йорке, везде.
	Когда я был корреспондентом в Нью-Йорке, я очень часто писал о коррупции в США. Это проблема для обеих этих стран. Но проблема России состоит в том, что здесь фактически нет юридической системы для противостояния коррупции. Нет независимого суда. Даже Медведев постояннго говорит о том, что нужна независимая юридическая система. Без этого невозможно бороться с коррупцией. Это факт.
Вопрос	Если бы вам надо было привести один пример из вашей журналистской практики в России человеку, который об окружающем узнает лишь из теленовостей, что бы вы выбрали: Ходорковского, Орлова, Эстемирову?..
Ответ	Человек, который смотрит телевизор, все равно знает, что существуют проблемы, о которых по телевизору не говорят. Невозможно скрыть их, даже если в новостях постоянно твердят, что "все хорошо". Просто они видны. Народ знает.