Вопрос	Довольно решительно прозвучало из уст госсекретаря США приглашение Москве участвовать вместе с НАТО в создании всеевропейской системы противоракетной обороны, которая, по словам Клинтон, защитит всех жителей Европы. Означает ли это, что Белый дом изменяет свою традиционную позицию ограниченного сотрудничества с Кремлем в этом деле?
Ответ	Честно говоря, я в это не верю. Причина - та же самая: пока не созрели условия для тесного доверительного союза с Россией. Прежде чем вступать в такие отношения, Соединенные Штаты должны увериться, что Россия всерьез воспринимает наше беспокойство по поводу потенциальной угрозы со стороны таких стран, как Иран или Северная Корея, сама осознает эту угрозу и готова что-либо ей противопоставить. Но до этого, как мы все понимаем, еще далеко. До сих пор Москва, по большому счету, способствовала росту угрозы со стороны Тегерана и Пхеньяна, и она решительно выступала против американских инициатив в этой области.
Вопрос	Если вы правы, то надежды на сближение России и НАТО, высказанные госсекретарем, скажем так, иллюзорны?
Ответ	Я думаю, сохранится статус-кво. Соединенные Штаты будут продолжать принимать меры, необходимые для обеспечения безопасности США и союзников, Российское руководство, прекрасно осознавая их обоснованность, будет громко критиковать США и НАТО, потому что ему необходима антизападная пропаганда во внутриполитических целях.