Вопрос	Отказ Соединенных Штатов принять российскую идею о создании новой всеобщей системы безопасности в Европе не удивителен, не так ли?
Ответ	Поэтому, с точки зрения любого объективного наблюдателя, предложение Медведева создать новую систему безопасности в Европе попросту нереалистично, оно не может стать отправной точкой для переговоров.
Вопрос	Довольно решительно прозвучало из уст госсекретаря США приглашение Москве участвовать вместе с НАТО в создании всеевропейской системы противоракетной обороны, которая, по словам Клинтон, защитит всех жителей Европы. Означает ли это, что Белый дом изменяет свою традиционную позицию ограниченного сотрудничества с Кремлем в этом деле?
	Если вы правы, то надежды на сближение России и НАТО, высказанные госсекретарем, скажем так, иллюзорны?
Ответ	Я думаю, сохранится статус-кво. Соединенные Штаты будут продолжать принимать меры, необходимые для обеспечения безопасности США и союзников, Российское руководство, прекрасно осознавая их обоснованность, будет громко критиковать США и НАТО, потому что ему необходима антизападная пропаганда во внутриполитических целях.