Ответ	Я тоже исхожу из того, что можно и нужно подходить к этим проблемам с академичной нейтральностью. Но дело в том, что здесь и сейчас живут люди, которые по-прежнему испытывают на себе политическое и идеологическое давление. Это давление исходит и из того, что в Российской Федерации, как кажется, нет адекватного восприятия Республики Молдова как независимого суверенного государства. Поддержка Москвой сепаратистского режима в Тирасполе создает для большинства молдаван ощущение того, что имперская политика России не изменилось, и это противостояние не только на уровне двух коллективных памятей – оно подпитывается еще и противостоянием Запада и России. Этот исторический опыт создает дискомфорт и для историков. Объективные точки зрения иногда обижают всех - как с одной стороны, так и с другой. Людям почему-то хочется простых ответов на вопросы, тогда как история не может дать однозначных формулировок относительно того, что произошло в этом регионе за 200 лет.
Вопрос	А какова ваша личная точка зрения, как историка: российское государственное присутствие на территории, которая называется Бессарабия, принесла однозначно негативные последствия для населения этой территории? Или все-таки столетие, проведенные в составе Российской империи, потом полвека Советского Союза, дали какой-то толчок к развитию?
Ответ	Беда молдаван, может быть, в том, что их территория вошла в Российскую империю частью, а не целиком. Случись по-другому - это могло бы привести к другому результату. Скажем, как это было с Финляндией или Грузией. А здесь оторвали только часть, наименее экономически и социально развитую, в которой не было национальной элиты. В 1812-м население Бессарабии составляло 300 тысяч человек – большинство румыны и молдаване . А в 1897-м население Бессарабии составляло 1 миллион 900 тысяч человек, из которых молдаван – только миллион. Элита тогда руководствовалась принципом социальной мобильности, впитывала русский язык и русскую культуру. Российская империя проводила колонизацию, и это привело к тому, что Бессарабия стала родиной русских и украинцев, гагаузов и болгар, евреев. Это создало представление о создании нового общества в Бессарабии, к которому многие относились как к родному дому.
Вопрос	В Бессарабии впервые процесс модернизации прошел в царское время. Процесс модернизации происходил и в Румынии, но по европейским стандартам, от которых бессарабцы были в стороне, и бессарабцы познакомились с этим процессом румынской модернизации лишь в 1918 году, когда Бессарабия воссоединилась с Румынией. А последствия модернизации в Российской империи были очень неоднозначными. Потому что у молдаван не было собственной буржуазии, которая в процессе модернизации гарантирует сохранение национальной идентичности. К концу царского правления, например, около 88 процентов молдаван были безграмотными. Грамоте потом научились, но "имперская" наследственность со временем не сгладилась – наоборот, советское время дало ей другой оттенок. Молдаване по-прежнему находятся в довольно трудном положении, и многому в их прошлом трудно дать однозначно негативные или позитивные оценки, - считает кишиневский историк Октавиан Цику.