Вопрос	То что вы называете оккупацией, другая историческая школа называет и освобождением от турецкого ига. Молдавское государство весь XVIII век поддерживало дружеские отношения с Российской империей. Понятно, что в 1812 году никакой реальной возможности получить независимость у Молдавского государства не было.
Ответ	В российской интеллектуальной среде присутствует такое объяснение расширения границ империи: мол, определенные народы освобождались. С какой-то точки зрения молдаване отдавали предпочтение Российской империи. Этот настрой сложился еще со времен Дмитрия Кантемира, когда он наладил отношения с Петром Первым для того, чтобы как-то сбалансировать турецкое влияние. Но на протяжении 100 лет российского присутствия в Бессарабии складывалась довольно сложная картина. Молдаване с западных территорий княжества объединились с Валахами и создали в итоге Румынское государство, и присоединение 1812 года - это, получается, насильственный захват части Молдовы. Молдаване, Молдавское княжество как историческое целое, оказались между двумя государственными конструкциями. С одной стороны – румынский проект, который желал вхождения молдаван в единое румынское государство. С другой стороны, – российский и впоследствии советский государственный проект, призванный отделить молдавскую идентичность от румынской.
	Это привело к тому, что в республике Молдова сложились две антагонистичные коллективные памяти, что создает большие проблемы для республики. И дело не в том, что существует какое-то румыноязычное и русскоязычное противостояние. Линия раздела в другом: одна коллективная память хочет возврата в румынское прошлое – потому что новая молдавская государственность изначально, с 1991 года, и появилась на идее возрождения румынской идентичности. Эта идея ассоциируется и с европейским будущим Молдовы. С другой стороны, существует ностальгически ориентированная "советская" коллективная память, которая рассматривает Россию и восток как что-то родное. Эта концепция получает новый импульс в контексте новых идей, связанных с Евроазиатским или Таможенным союзами. Есть политические партии, которые черпают из этой коллективной памяти определенные факты и события, которые им выгодны, для того чтобы усугубить этот раздел. Но в конечном итоге, как мне кажется, европейские преобразования Молдовы – это то, что объединяет молдаван и может в конечном итоге привести к созданию государственной гражданской идентичности.
Вопрос	Вам не кажется, что помочь решить эту проблему могли бы нейтральные профессиональные исторические термины? Скажем "вхождение в состав" вместо "оккупации", "присоединение" – вместо "аннексия". Когда даются идеологически окрашенные определения тому, что происходило 200-300 лет назад, в абсолютно других исторических обстоятельствах, историю легко использовать в интересах сегодняшней политической борьбы. Единое русынское государство образовалось через полвека после того, как Бессарабия оказалась в составе Российской империи, его составили два княжества – Молдавское и Валашское. Возникновение Румынии - результат непростых процессов с участием с Австро-Венгрии, Османской империи, России. Мне кажется, тут нужно выбирать абсолютно холодные исторические дефиниции, прежде всего, для школьных учебников. Потому что обернется это через 20 лет новой идеологизацией политики, когда школьники станут взрослыми.
Ответ	Я тоже исхожу из того, что можно и нужно подходить к этим проблемам с академичной нейтральностью. Но дело в том, что здесь и сейчас живут люди, которые по-прежнему испытывают на себе политическое и идеологическое давление. Это давление исходит и из того, что в Российской Федерации, как кажется, нет адекватного восприятия Республики Молдова как независимого суверенного государства. Поддержка Москвой сепаратистского режима в Тирасполе создает для большинства молдаван ощущение того, что имперская политика России не изменилось, и это противостояние не только на уровне двух коллективных памятей – оно подпитывается еще и противостоянием Запада и России. Этот исторический опыт создает дискомфорт и для историков. Объективные точки зрения иногда обижают всех - как с одной стороны, так и с другой. Людям почему-то хочется простых ответов на вопросы, тогда как история не может дать однозначных формулировок относительно того, что произошло в этом регионе за 200 лет.
Вопрос	А какова ваша личная точка зрения, как историка: российское государственное присутствие на территории, которая называется Бессарабия, принесла однозначно негативные последствия для населения этой территории? Или все-таки столетие, проведенные в составе Российской империи, потом полвека Советского Союза, дали какой-то толчок к развитию?
Ответ	Беда молдаван, может быть, в том, что их территория вошла в Российскую империю частью, а не целиком. Случись по-другому - это могло бы привести к другому результату. Скажем, как это было с Финляндией или Грузией. А здесь оторвали только часть, наименее экономически и социально развитую, в которой не было национальной элиты. В 1812-м население Бессарабии составляло 300 тысяч человек – большинство румыны и молдаване . А в 1897-м население Бессарабии составляло 1 миллион 900 тысяч человек, из которых молдаван – только миллион. Элита тогда руководствовалась принципом социальной мобильности, впитывала русский язык и русскую культуру. Российская империя проводила колонизацию, и это привело к тому, что Бессарабия стала родиной русских и украинцев, гагаузов и болгар, евреев. Это создало представление о создании нового общества в Бессарабии, к которому многие относились как к родному дому.