Вопрос	Сколько экспонатов требуют незамедлительного, срочного вмешательства?
Ответ	Я думаю, что несколько десятков. Вообще же работы хватит на 100 с лишним человек. Нам все время присылают телеграммы волонтеры, наши коллеги из музеев. Вот сегодня господин Пиотровский прислал из Эрмитажа: если есть необходимость, поможем специалистами и другим. Перед этим такое же письмо мне передали из Исторического музея. Третьяковка нам уже помогает. Институт реставрации по соседству уже помогает. Рублевский музей уже помогает. Активно откликнулись все на наше горе.
Вопрос	А конкуренты – с которыми вы "играете" конкурсы, тендеры на реставрацию и на экспертизу?
Ответ	Те молчат. Откликнулись старые музейщики – Бахрушинский музей, Исторический музей... Даже маленький музей Жуковского весь свой нижний этаж отдал нам под штаб, временно разместиться. Просто некуда идти. Палящий зной, а накануне еще сильный дождь был.
Вопрос	Что вам известно о вашем возможном преемнике?