Вопрос	О каких именно вещах идет речь?
Ответ	Первая вещь - это ковер второй половины XIX века. Ничего особенно, обычный азербайджанский ковер. Но он был в музее-усадьбе Тютчева в Мураново и до того, как попасть к нам, тоже пережил пожар. Мы его отреставрировали после пожара; теперь уже невозможно его будет отреставрировать – там от пяти метров осталось два. И вторая вещь – это фрагмент знамени петровского времени, принадлежавший Переяславль-Залесскому музею. Сохранились тоже небольшие куски, их уже не смонтируешь. Все жалко – жалко дом, жалко экспонатов. Очень многие попортились во время заливки, но вся эта порча обратима: мы – реставраторы, мы сможем отреставрировать. Нужно только время и место.
Вопрос	Тушили и с вертолетов, и с земли?
Ответ	С земли работали специальные пушки. Тушили и с вертолетов, но как-то странно тушили. Я наблюдал, когда горело: они скидывали гигантское количество воды на крышу. И эта вода тут же стекала с крыши.
Вопрос	Где и как во время тушения погибли двое пожарных?
Ответ	Этим занимается следственная комиссия. Следователи вчера приходили большой группой, смотрели. Я даже не представляю, почему, отчего. Во всяком случае, наши люди были выведены из здания буквально в течение 15 минут – стояли и смотрели, как пожарные тушили.