Вопрос	Не помню, чтобы Дмитрий Медведев жаловался на то, что Совет его покусал.
Ответ	Могу напомнить. Президент на нашей самой последней встрече - в Горках, 28 апреля - сказал, что Совет его очень многому научил. Он теперь совершенно спокойно слушает неприятные вещи, спокойно на них реагирует, старается не перебивать; это слова президента Медведева.
Вопрос	Раньше перебивал?
Ответ	Ну... На первой встрече, пожалуй, да.
Вопрос	Что должно произойти, чтобы вы покинули Совет – уже при Владимире Путине?
Ответ	Прежде всего, Владимир Путин может меня не пригласить в этот Совет.
Вопрос	Представим, что уже пригласил.
Ответ	Если он пригласит меня, то я должен буду представить ему свои предложения по составу Совета. Если он согласится с этими предложениями - нет проблем, мы работаем. Если он скажет: "Нет, мне такой Совет не нужен" - опять-таки, нет проблем.
Вопрос	Восемь предыдущих президентских лет Путина показали, что этот лидер тяготеет как раз к декоративной модели взаимодействия с правозащитным сообществом. Что-то может измениться в его третий срок?