Вопрос	Каждый вопрос имеет свою цену. Само наличие Совета дает возможность любому российскому президенту - вне зависимости от того, как его зовут - на любой упрек по правозащитной линии ответить: "Как это мы не занимаемся правами человека? У нас есть омбудсмен, независимый человек. И вот еще есть профильный Совет, в нем заседают реальные правозащитники". Где для вас пролегает грань сотрудничества с властью и реальной пользы для правозащитной деятельности?
Ответ	Грань очень простая. Если вы действительно имеете Совет, который занимает независимую позицию, который критикует власть - но критикует по делу, а не ради пиара, конкретно, с инициативами по изменению законодательства и правоприменительной практики, по реформированию самых различных структур с тем, чтобы действительно развивалось гражданское общество и были действительно обеспечены права человека, то тогда у этого Совета есть высокий уровень доверия со стороны общества. Высокий престиж на международной арене. И тогда президент может сказать: "Да, вот у нас есть Совет. Мне он не очень нравится, потому что он меня все время кусает, обращает мое внимание на проблемы, на которые я не хотел бы обращать внимания. Этот Совет все время напоминает мне о наших недостатках и злоупотреблениях. Но он есть - и, пожалуйста, любите его таким, какой он есть". А есть другой вариант, о котором говорите вы - когда Совет превращается в свою декоративную модель. Но в декорации нет того, что нужно: нет доверия общества, нет международного престижа. В результате президент может сказать: "У нас есть Совет" - а ему скажут: "Ну мало ли что у вас есть".
Вопрос	Не помню, чтобы Дмитрий Медведев жаловался на то, что Совет его покусал .
Ответ	Могу напомнить. Президент на нашей самой последней встрече - в Горках, 28 апреля - сказал, что Совет его очень многому научил. Он теперь совершенно спокойно слушает неприятные вещи, спокойно на них реагирует, старается не перебивать; это слова президента Медведева.
Вопрос	Раньше перебивал?
Ответ	Ну... На первой встрече, пожалуй, да.