Вопрос	А будет ли он работоспособным? Ведь общественные организации часто не могут достичь согласия по, казалось бы, не самым сложным вопросам.
Ответ	Ну, во-первых, администрация взяла на себя отбор нормальных кандидатов среди бессмысленных, которых будет много. И самое для меня главное, что все-таки последнее слово оказывается за председателем совета и членами совета. Мы, во-первых, рассматриваем эти списки, во-вторых, мы наряду с другими членами совета имеем право выдвигать кандидатов. Есть все основания полагать, что, поскольку мы все-таки будем последними формировать состав совета, то в него попадут люди, которые в состоянии делать работу.
Вопрос	Почему вы сочли возможным вернуться в состав Совета?
Ответ	Я заявила о выходе из Совета не потому, что я не хочу работать, а потому, что просто не хотела тратить время на работу в неработоспособном Совете. Но когда мы договорились, господин Володин меня спросил: "Людмила Михайловна, вас устраивает такой способ формирования совета?" Я говорю: "Да, он меня устраивает". "Тогда вы остаетесь в совете?" Я сказала: "Это вопрос открытый".
Вопрос	А что означает "вопрос открытый"? Окончательного решения еще нет?
Ответ	Я дождусь, когда будет сформирован окончательный список из 30 кандидатов, который Михаил Александрович Федотов понесет президенту, чтобы он из 30 мог выбрать 10. Я имею дело с нашими сначала советскими, потом российскими чиновниками уже, слава богу, почти полвека, и я знаю, что они умеют в самый последний момент завернуть какой-нибудь финт, в связи с которым все предшествующие обязательства летят в тартарары. И я хочу быть уверена, что меня не обвели вокруг пальца. Я буду работать в работоспособном совете. Вот когда я увижу этот список, тогда и заявлю: я окончательно остаюсь в совете. Пока я хожу на все заседания совета, я все делаю, что положено, и жду этого часа.