Вопрос	Каковы для России результаты 2009 года в области прав человека? В уходящем году произошли убийства правозащитников и журналистов, по-прежнему отнюдь не все в порядке на Северном Кавказе.
Ответ	Есть целый ряд серьезных проблем. В уходящем году было вынесено больше сотни решений Европейского суда по правам человека по делам, связанным с нарушениями прав человека в Чечне. И в этих решениях четко сказано: абсолютно недостаточно просто признать, что какой-то человек исчез, найти его или, если он убит, найти и опознать тело. Но очень важно также найти тех, кто совершил это преступление, и передать их в руки правосудия, чтобы они понесли наказание. Иначе будет царить атмосфера безнаказанности, и это является одной из главных проблем в Чечне. В этой республике уже сложилась целая череда безнаказанных преступлений, и это, пожалуй, главное, что беспокоит меня, хотя там есть и другие проблемы, вызывающие озабоченность.
Вопрос	Встречались ли вы с Дмитрием Медведевым после того, как он стал президентом? О чем с ним разговаривали?
Ответ	Я встречался с ним дважды, но оба раза до того, как он стал президентом. Вторая из этих встреч, впрочем, состоялась буквально за несколько дней до его инаугурации. На всех моих встречах я поднимаю вопросы прав человека, и с господином Медведевым мы тоже о них говорили. Я рассказал ему о том, какими проблемами мы озабочены больше всего, и на второй нашей встрече мы совершенно точно говорили о смертной казни. Я убеждал его в том, что Россия должна присоединиться к остальным странам Европы и запретить смертную казнь.
Вопрос	Что мешает существенно улучшить ситуацию с правами человека в России?
Ответ	Одна из проблем, на которую ссылаются высокопоставленные политики, с которыми я встречался – это, как ни странно, общественное мнение и вообще настроения в обществе. Например, относительно смертной казни они все время ссылаются на общественное мнение, говоря о том, что не могут его не учитывать. Также политики жалуются на то, что в обществе наметилась тенденция к проявлениям расизма, ксенофобии и укреплению предубежденного отношения к приезжим, в частности, к выходцам с Кавказа.