Вопрос	Игра, тем не менее, смотрелась довольно свежо, бегали быстро и словаки, и россияне, демонстрировали довольно много интересных комбинаций. Может быть, дело в том, что сборная Словакии привезла такой типичный для чехословацкой школы футбола , оборонительный вариант выступлений? Коллективная самоотверженная оборона, три раза выскочили в штрафную площадку, один раз попали в ворота. Может быть, причина поражения российской сборной в том, что хорошо играл соперник?
Ответ	Безусловно, матч напоминает такие классические хоккейные встречи сборных СССР и ЧССР 70-х годов. Тогда говорили " болото чехословацкой сборной" – в хорошем смысле. Игра от обороны и умение поймать соперника на контратаке. Но разве сборная Россия не знала, что словаки играют именно так? Это классическая, национальная школа футбола сборной Словакии в данном случае. И готовиться к такому матчу, то есть уметь проламывать оборону такого соперника – это в первую очередь обязанность игроков и тренеров сборной России. Они прекрасно знали, что игра будет строиться именно так, особенно с учетом того, что словаки играют в гостях. Значит, это игра в первую очередь тренерская. Если ты знаешь, что сделает твой соперник, ты уже вооружен. Мне кажется, проблема в этом.
Вопрос	Как теперь выглядят турнирные перспективы сборной России? Конечно, отборочные матчи только начались, но потери очков в домашней игре с основным соперником – это сильный удар.
Ответ	Очень важной будет встреча в Ирландии, сборной России отступать будет некуда. Потеря очков на своем поле, вы правы, это серьезнейшая проблема, и если проиграть или сыграть вничью со сборной Ирландии в гостях, то думаю, это будут ключевые очки на финише отборочного турнира. Возможно, их как раз и не хватит российской сборной, чтобы выйти в финальную часть чемпионата Европы. Но сейчас команда находится в становлении, мне кажется, Дик Адвокат еще может какие-то резервы отыскать, по крайней мере, в отношении одной, двух, трех позиций на поле, и усилить игру своей команды. Игра с Ирландией, безусловно, будет важной. В этом году больше матчей на своем поле у сборной России не будет. Это означает, что последние встречи россияне будут играть как раз дома, и возможно, там удастся что-то отыграть.