Вопрос	Говоря об интересных аспектах списка "Форбса", неизбежно бросается в глаза обилие имен россиян в числе богатейших людей мира. Для американцев лидерство в подобных списках – отражение преуспевания страны, того, что она остается страной возможностей. Поэтому, кстати, авторы списка обращают внимание на то, что прирост числа миллиардеров в Америке падает Что это означает в российском случае?
Ответ	Если миллиардеры – создатели новых производств, это прекрасно для экономики. А в России речь идет о том, что предприятия, которые были созданы предыдущими поколениями, сейчас тем или иным путем оказывается в руках лиц, которые ничего не вложили в экономику. И объективно это для страны плохо. Здесь очень простой вопрос: от того, что существуют конкретные миллиардеры, лучше ли живет их страна или хуже? И если в Америке, во Франции, в Германии люди, присутствующие этом списке, представляют новые производства, сделали экономику более эффективной, то тогда, естественно, обогатились и их страны. А если ныне богатые люди только стали владельцами ранее существовавших производств, то это плохо, потому что они фактически перераспределили национальное богатство в свою пользу.
Вопрос	А не удивительно ли, что отмечается такой рост богатства в мире всего через два года после финансового кризиса?
Ответ	Это связано исключительно с методом оценки состояния богатых людей. Оно оценивается по рыночной капитализации, по цене акций на рынке. Если рынок после глубочайшего кризиса пошел вверх, а реальные активы остались теми же самыми, что были, то вполне естественно, что бумажная бухгалтерская ценность этих активов увеличилась. Это естественно для периода выхода из рецессии.