Вопрос	Но его освободили после довольно широкого резонанса и активной позиции коллег-журналистов.
Ответ	Это, безусловно, заслуживает высшей похвалы. Я думаю, что у нас с вами будут разные мнения на этот счет. Когда у человека есть большая власть, ему реально очень сложно. Любое из решений имеет свои плюсы и свои минусы, и при любом решении будут недовольные. И вот если люди, руководители принимают решения, в том числе, как вы сказали, прислушиваясь к общественному мнению, и когда в ответ общественность говорит: "Нет, мы все равно устроим несанкционированный митинг", – я совершенно не уверен, что это разумно. Есть ощущение, что люди в своей борьбе доходят до того, что чем хуже, тем лучше. И вот тут, конечно, я совершенно не могу это одобрить.
Вопрос	Если бы вам предложили поехать в Сирию, выступить там с концертом...
Ответ	Сейчас?
Вопрос	Условно говоря, да.