Вопрос	Мы с вами неоднократно беседовали на волнах Радио Свобода, особенно когда речь идет о каких-то несчастьях, проблемах в шахтерской отрасли. За то время, что Владимир Путин пребывает у власти, ситуация, кажется, не слишком улучшилась. Неужели за это не несет ответственность нынешняя власть во главе с премьер-министром?
Ответ	Мы разбирались по и ряде других предприятий. Обвинять председателя правительства в том, что собственники на шахте Ульяновская загрубили защиту, что привело к взрыву, либо на шахте Распадская произошло какое-то горно-динамическое явление, и там до сих пор не смогли определить причину взрыва и аварии, – обвинять в этом председателя правительства, по крайней мере, наивно. Вы дома с женой поругались – и можно обвинить председателя правительства в том, что у вашей жены плохой характер. В 2011 году мы добыли 336 миллионов тонн угля, что на 36 миллионов больше, чем в 2009 году, а коэффициент несчастных случаев на 1 миллион тонн добычи угля у нас составил 0,15, на шахтах – 0,34. За всю историю добычи у нас таких показателей никогда не было.
Вопрос	Если ваш кандидат победит на выборах президента России, то период пребывания у власти Владимира Путина затянется больше чем на 15 лет. Вас не смущает столь долгий период несменяемости власти в России?
Ответ	Абсолютно не смущает! Меня интересует вопрос обеспечения стабильности в обществе и дальнейшего развития. Перманентные революции меня пугают больше. Мы имеем рядом Украину, где "оранжевые" революции приводят к парламентским дебатам, приводят к смене власти, и народ там живет хуже и хуже. Я же бываю на Украине, и я вижу, что там происходит. Поэтому я думаю, что если Путин будет у руля столько лет, нам будет обеспечена стабильность. Я понимаю, что будет какое-то расслоение в обществе, где-то довольные, недовольные, но мы имеем достаточно хорошую, большую практику решения проблем Путиным, пока он у власти.
Вопрос	. Не собираетесь принять в нем участие?
Ответ	Нет, не собираюсь, потому что я не считаю, что выборы были нечестными. Хиллари Клинтон заявила о нечестных выборах, но я не услышал подобного заявления ни от одного лидера государства в Европе. А то, что депутаты в Европарламенте так считают, – это их право. Я не считаю, что выборы были абсолютно честными, всегда есть нарушения, всегда есть ошибки, но это не дает повода выходить на улицу и кричать. Шахтеры, строители, лесники, металлурги – они работают, им некогда ходить площадям. А в Москве, когда есть время, и нечем заняться, – можно, конечно, ходить по площадям, кричать и шуметь. Только какая будет от этого польза, и насколько это нужно народу? А сидеть в "Твиттере" и писать всякие гадости... Ну, поверьте мне, у человека, который работает у станка, в забое либо в научной организации, либо сидит за партой, у него нет времени сидеть и писать все то, что мы читаем в "Твиттере".