Вопрос	Вы используете довольно жесткую лексику. Уверены вы, что она воспринимается в Страсбурге? Вас не беспокоит, что такая лексика не может быть воспринята в Москве?
Ответ	Естественно, мои слова адекватно воспринимаются в Страсбурге, поскольку, в отличие от российских журналистов, их европейские коллеги рассказывают правду о том, что происходит в последнее время в Волновахе, в Мариуполе, в Донецке. А насчет восприятия Москвы... Честно говоря, не особо я озабочен этим обстоятельством, потому что более мягкие наши увещевания не возымели эффекта.
Вопрос	ПАСЕ принимает в основном решения рекомендательного характера. Что может измениться от продолжения политики изоляции России в ПАСЕ?
Ответ	Я считаю, что просто нужно быть последовательными. Если агрессор не меняет своей политики, если продолжаются преступления, нужно шаг за шагом показывать позицию демократического мирового сообщества. Это сообщество должно реагировать адекватно действиям другой стороны. "Отпускать" агрессора нельзя, потому что это, в конце концов, приведет к тому, что безопасность в Европе и в мире будет разрушена.
Вопрос	В среду в ПАСЕ должно состояться голосование о полномочиях российской делегации. По вашей оценке, как оно завершится?
Ответ	Я стараюсь не работать политическим Гидрометцентром, – заявил в интервью Радио Свобода глава украинской делегации в ПАСЕ Владимир Арьев.