Вопрос	Иначе говоря, после фактического повышения ставок подоходного налога для наиболее обеспеченных граждан и даже в случае заметного улучшения налогового администрирования намного больше денег собрать не удастся?
Ответ	Не удастся, даже если будет идеальное администрирование. Как я уже говорил, основные доходы сверхбогатых людей – это другой налог. Кроме того, для вывода денег за границу есть очень хорошие возможности, а эти средства вообще фактически не облагаются никакими налогами. Даже при очень хорошем налоговом администрировании, я думаю, что никакого особого эффекта не будет.
Вопрос	Тем не менее, нельзя отрицать определенную справедливость аргументов оппозиции относительно разницы в налогообложении бедных и богатых. На ваш взгляд, как эту проблему следует решать?
Ответ	Я считаю, что имеется намного больше резервов для того, чтобы социальный запрос, который идет от значительной части населения, каким-то образом удовлетворить, не трогая 13-процентную шкалу. Первое - это, конечно же, налоги на дивиденды. Их надо пересмотреть, возможно, повысить. Это вопрос для обсуждения. Почему-то об этом мало кто говорит.
	Второе - это социальные взносы. Действительно, с 2011 года страховые социальные взносы будут довольно существенно повышены. Бизнес, конечно, категорически против. Но это повышение надо проводить последовательно. Но при будущем повышении социальных взносов будет введен максимальный размер заработной платы, с которой они берутся – 415 тысяч рублей в год. Свыше этого социальные взносы – нулевые. Так давайте, может быть, эти повышенные социальные взносы в Пенсионный фонд, в фонды медицинского и социального страхования брать со всех заработных плат, в том числе и очень высоких.
	Это справедливо, потому что даже богатые люди, которые получают хорошую заработную плату, нуждаются и в пенсионном обеспечении, и в медицинском обслуживании. И с политической точки зрения, и с точки зрения социального запроса, это будет достаточно разумно и аргументировано. Мне кажется, что это более насущная, более важная задача, чем напрямую добиваться повышения ставки подоходного налога.
	Есть у нас и такой фактор – очень низкий размер не облагаемой подоходным налогом заработной платы, по-моему, 400 рублей в месяц. Давайте повысим его до прожиточного минимума, который сейчас составляет более 4 тысяч рублей . Это будет тоже в пользу не самых обеспеченных, мало зарабатывающих людей. Социальные технологии сейчас вполне могут быть использованы, но разговор о повышении "в лоб" ставки подоходного налога, мне кажется, это не более чем чистая политика.
Вопрос	Как вы считаете, можно ли все-таки в обозримой перспективе ожидать тех или иных изменений в системе взимания подоходного налога?
Ответ	Я думаю, что в ближайшие годы никаких изменений производиться не будет. Не будет вводиться никакой прогрессивной шкалы, равно как не будет вводиться и то, о чем я говорил – то есть не будет повышения налога на дивиденды, распространения обязательных социальных взносов на всю заработную плату, а не только на какую-то ее часть. Я думаю, что никаких изменений не будет сделано по крайней мере до 2012 года, когда будет заканчиваться нынешний политический цикл.