Вопрос	Сторонники нанесения военных ударов в Сирии базируют свою концепцию и на том, что "спустить" режиму Асада применение химического оружия – означает дать ясный сигнал Ирану относительно развития иранской ядерной программы. Тегеран многие считают патроном Дамаска, поэтому военная операция в Сирии рассматривается и как продолжение политической игры с Ираном. Насколько обоснована такая позиция, на ваш взгляд?
Ответ	Мне она кажется немного искусственной. Мировое сообщество давно пытается заставить Иран отказаться от своей ядерной программы. Но Тегеран в общем-то, показал, что умеет устойчиво сопротивляться и угрозам, и санкциям. Огромное количество сигналов этой стране уже было дано. Я не думаю, что реакция на применение химического оружия с Сирии что-то добавит в эту картину. Конечно, сам факт применения химического оружия – чрезвычайно отвратительная вещь. Но, как мне представляется, главной движущей силой идеи о вторжении являются не столько рациональные соображения, сколько ощущения президента Барака Обамы, который стал своего рода "заложником чести". Обама год назад заявил, что применение химоружия будет "красной линией", и теперь отступать от своих слов он не может. Кроме того, есть и другие риски в Сирии: один бог знает, что произойдет в случае нанесения авиационных ударов по объектам, где производится химическое оружие.
Вопрос	Политические концепции Запада и России относительно конфликта в Сирии расходятся: с одной стороны, вмешательство в дела суверенного государства, с другой стороны – попустительство авторитарному режиму. Есть хороший конструктивный выход какой-то или приходится смиряться с тем, что жизнь несовершенна?
Ответ	Мировая политика – та сфера деятельности, где, в отличие от хорошо написанных детективов, бывают случаи, когда надо выбирать между плохим и чудовищно плохим. Обе концепции страдают односторонностью. И Запад, и Россия в течение длительного времени подтягивали ситуацию в Сирии под свои идеологические концепции.