Вопрос	Тем не менее, не все с удовольствием отнеслись к текущему отпуску Алексея Навального, который с трибуны говорил о том, что без промедлений надо добиваться возврата голосов, и Сергея Пархоменко, участника оргкомитета митинга. В отпуске нет ничего предосудительного, но не тогда, когда берешь на себя обязательства так или иначе поддерживать протест, когда до президентских выборов – меньше двух месяцев, а единой внятной стратегии нет.
Ответ	В отпуске не только Навальный и Пархоменко, а вся страна. Никакой политической активности пока нет. Мы не выбираем Навального в президенты. Наша задача – избавиться от Путина. Поэтому к Навальному один вопрос: насколько он эффективно работает ради ее решения? Мне кажется, более чем кто-либо другой. Его лозунг "Ни одного голоса жуликам и ворам" помог вскрыть фальшь избирательной системы. Призывы к массовому бойкоту выборов подобны эффектом не увенчались. Когда будем выбирать его в президенты, уместно будет пристально заняться его биографией. Но к тому времени и полномочия у президента будут другие…
Вопрос	Однако вы сами сказали, что времени до президентских выборов все меньше, а структурированности протестного движения не прибавилось. Это разве не повод "смотреть пристальнее"?
Ответ	Эта проблема решается. Заседала, например, инициативная группа Ильи Пономарева. Были выступления на Национальной ассамблее. То, что у нас нет центрального комитета и политбюро, это хорошо. Важно другое – четкое осознание того, чего мы добиваемся на президентских выборах. Мирного, издевательски законопослушного отстранения Путина от власти.
Вопрос	Одно из самых больших опасений, прозвучавших на митингах и после них – упустить момент, не предпринять конкретных действий. Они не подтвердились, на ваш взгляд? Когда уже придет время окончательно формулировать цели и заключать контракт с кандидатами в президенты?
Ответ	4 февраля, на шествии. Это символическая дата. В этот день 22 года назад прошла манифестация с требованием отменить шестую статью конституции о руководящей роли КПСС.