Вопрос	Действительно, бабушка не потянет страховые тарифы, чтобы самостоятельно обеспечить возмещение ущерба?
Ответ	Безусловно. Но российское государство за период кризиса создало механизмы субсидирования граждан. Например, программа утилизации старых автомобилей. Мне кажется, бюджетные ресурсы могут быть использованы на то, чтобы создать систему страхования и обеспечить этой самой бабушке некую адресную поддержку. Если человек реально нуждается, существуют реестры федеральных, региональных льготников. Так давайте поработаем с этими списками и попробуем разработать систему дифференцированных тарифов, чтобы обеспечить формирование страхового рынка имущества граждан.
Вопрос	Вы не боитесь, что эта система в нашей стране будет достаточно коррумпированной?
Ответ	Этот рынок очень привлекателен для всяческого рода коррупции и так далее, поэтому такую опасность, конечно, нельзя сбрасывать со счетов. Но все-таки рынок ОСАГО как-то поделили, и, по-моему, без особо кровавых разборок. Понятно, что на первой стадии на этом рынке будут действовать крупные страховые компании. В дальнейшем, на мой взгляд, можно будет этот рынок диверсифицировать, чтобы на него пришли новые игроки.
Вопрос	В этом году ситуация – чрезвычайная, но потом об опасности забудут?
Ответ	Я не исключаю такого варианта. Сейчас действительно "клюнул жареный петух". К сожалению, синдром запаздывания в принятии решений сопровождает нас. У нас нет системы прогнозирования.