Ответ	Существуют конфликты двух видов. Во-первых, конфликт между разными группами генералов, которые могут поддерживать те или иные финансовые группы и могут быть лояльны одной корпорации или другой, одной группе компаний или другой. Второй вид конфликта, который сейчас нарастает, это конфликт между средним звеном, то есть людьми в звании майоров и полковников, и генералами. Этот конфликт становится все более ярким и следы его даже видны на поверхности. Например, сотрудники ФСБ все больше обращаются в суды с исками против своего руководства. Уже дошли до Страсбурга, уже есть первые решения. Это довольно парадоксальная картина – Страсбургский суд выносит решение выплатить какие-то средства сотрудникам ФСБ, обиженным руководством. Последний, уж совсем анекдотичный случай произошел прошлой осенью, когда один из офицеров ФСБ обратился с открытым письмом к грузинскому президенту примерно с такими словами: я до собственного руководства достучаться не могу, переправьте письмо своему коллеге Дмитрию Медведеву и пусть он уж там разберется...
Вопрос	Сегодня, кажется, конфликт в Подмосковье перешел в другую плоскость, поскольку затронуто имя генерального прокурора России Юрия Чайки. Есть тут какая-то политическая подоплека?
Ответ	Честное имя генерального прокурора, его родственников затрагивается в СМИ уже не первый раз. А обвинения возникают обычно, когда все ждут больших политических перемен, потому что понятно, что будут меняться люди, будут меняться генералы. Полагаю, в данном случае вполне можно подозревать политическую подоплеку. Однако я совсем не уверен, что на основании публикаций в прессе, какие бы серьезные материалы они ни содержали, будут приниматься кадровые решения. Этого не было последние 10 лет – ни при Владимире Путине, ни при Дмитрии Медведеве.
Вопрос	Будет ли упрощением попытаться рассматривать ситуацию в российских силовых структурах в контексте противостояния между "путинскими" и "медведевскими"?
Ответ	Я не думаю, что это будет чрезмерым упрощением, потому что сейчас чиновники очень сильно нервничают, не понимают, куда им бежать. Они бегают то в один кабинет, то в другой, но там им внятно ситуацию не объясняют. В общем-то, чиновники оказываются в тяжелейшей ситуации – непонятно, на кого делать ставку. Чем больше будет ситуация затягиваться , тем больше скандалов такого рода мы будем видеть.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице