Вопрос	Сегодня, кажется, конфликт в Подмосковье перешел в другую плоскость, поскольку затронуто имя генерального прокурора России Юрия Чайки. Есть тут какая-то политическая подоплека?
Ответ	Честное имя генерального прокурора, его родственников затрагивается в СМИ уже не первый раз. А обвинения возникают обычно, когда все ждут больших политических перемен, потому что понятно, что будут меняться люди, будут меняться генералы. Полагаю, в данном случае вполне можно подозревать политическую подоплеку. Однако я совсем не уверен, что на основании публикаций в прессе, какие бы серьезные материалы они ни содержали, будут приниматься кадровые решения. Этого не было последние 10 лет – ни при Владимире Путине, ни при Дмитрии Медведеве.
Вопрос	Будет ли упрощением попытаться рассматривать ситуацию в российских силовых структурах в контексте противостояния между "путинскими" и "медведевскими"?
Ответ	Я не думаю, что это будет чрезмерым упрощением, потому что сейчас чиновники очень сильно нервничают, не понимают, куда им бежать. Они бегают то в один кабинет, то в другой, но там им внятно ситуацию не объясняют. В общем-то, чиновники оказываются в тяжелейшей ситуации – непонятно, на кого делать ставку. Чем больше будет ситуация затягиваться , тем больше скандалов такого рода мы будем видеть.