Вопрос	Известна международного сообщества и Ирана. Но ни одна из двух стран почему-то официально не стоит в повестке дня Сеульского саммита.
Ответ	Северная Корея и Иран со своими ядерными планами, бесспорно, представляют огромную проблему. Тем не менее, саммит не рассматривает ее, потому что она является темой многих других форумов, добивающихся ее решения с помощью переговоров, санкций через Совет безопасности ООН, "группу пяти" для Тегерана, и "группу шести" для Пхеньяна. Нынешний саммит в основном нацелен на проблему распространения ядерных материалов и технологий с участием негосударственных структур. В последние пару десятилетий наблюдается активизация незаконного оборота радиоактивных материалов, пригодных для создания, по меньшей мере, "грязной" радиоактивной бомбы. Многие из таких контрабандистов пойманы за руку. Наличие сетей ядерного черного рынка не менее опасно, чем северокорейская и иранская ядерные программы.
Вопрос	Каковы сегодня отношения в этой области между США и Россией?
Ответ	Существует долгая история сотрудничества США и России по проблеме безопасности ядерных материалов. Она началась с распада СССР, учреждением, так называемой Программы Нанна-Лугара по совместному сокращению угрозы, и была направлена на то, чтобы поставить под контроль и обезопасить те материалы, технологии и опыт в ядерной области, что остались от старых советских ядерных программ, пребывавших тогда в очень запущенном состоянии. Предстоит еще много сделать для усиления безопасности хранения российских ядерных оружейных арсеналов, но эта проблема скорее должна решаться на двусторонней основе, чем в формате саммита. Тем не менее, в своей речи накануне саммита президент Обама затронул необходимость дальнейшего сокращения ядерных арсеналов.
Вопрос	Насколько актуальной остается опасность атаки с применением компактного ядерного устройства?
Ответ	Сказать трудно, но взрывное устройство может быть доставлено до цели самыми различными способами. Эта цель может быть не в США, объектом атаки могут стать американские граждане в других странах, где меры безопасности менее строги. Наконец, вероятна террористическая атака на ядерный реактор. Известно, что такие атаки уже планировались. Если бы они состоялись, эффект был бы аналогичен прошлогодней катастрофе на японской атомной станции Фукусима. Не будем забывать и о возможности распыления радиоактивных материалов с целью не только убийства людей, но и нанесения экономического ущерба. Все эти угрозы и являются непосредственным предметом обсуждения на Сеульском саммите и напоминают о необходимости создания международных стандартов по защите расщепляемых материалов от неподобающего использования.