Вопрос	Почему так произошло, если претензия инвесторов признана обоснованной?
Ответ	В оценке ущерба сыграли основную роль особенности того, как приобретались эти акции. Но самая главная фраза – вот эта: "Россия нарушила нормы международного права и совершила международное правонарушение, когда она экспроприировала ЮКОС путем незаконных налоговых претензий". Этот вывод суда будет очень тяжело преодолеть даже при самом хорошем отношении к Российской Федерации – которое, как я понимаю, не всегда наблюдается в других судах. Арбитраж Института торговой палаты Стокгольма – первый из международных арбитражей, до которого дошло дело ЮКОСа; и он сделал такой вывод. Перед нами – наиболее резкое решение из всех, которые были до сих пор.
Вопрос	Что означает решение по иску RosinvestCo UK для Михаила Ходорковского? Может ли оно оказать какое-то влияние на его судьбу?
Ответ	Может. Не обязательно, но может. Во-первых, там есть вот этот вывод. Во-вторых, там есть еще одна вещь: адвокаты Российской Федерации на протяжении всего дела меняли свою точку зрения несколько раз. То есть, грубо говоря, суд, если называть своими именами, сказал: "Ребята, нам кажется, что вы врете, потому что вы все время по-разному объясняете, что означают ваши собственные законы. Вы определитесь как-нибудь, что именно значат ваши законы".