Вопрос	Какие шаги, на ваш взгляд, должно предпринимать руководство страны, чтобы минимизировать последствия возможного кризиса?
Ответ	Во-первых, надо перестать заявлять о том, что у нас все спокойно и нас ничто не коснется, потому что эти заявления действуют с точностью до наоборот. Во-вторых, необходимо хотя бы сейчас отказаться от популизма в принятии решений. Все эти Олимпиады, Чемпионаты мира по футболу, саммиты и так далее – это еще одно доказательство того, что Россия меньше готова к возможной второй волне кризиса. Потому что таких обязательств по выполнению дорогостоящих мероприятий тогда, три года назад, у нас не было. А если говорить конкретно о денежно-кредитной политике, то здесь надо менять модель экономики, которая в России, как и во всем мире, спекулятивная. Простой пример: по итогам первого квартала 2011 года объем финансовых вложений превзошел объем инвестиций в основной капитал более чем в 12 раз.
	Между тем, министры финансов и главы центральных банков "группы 20-ти" заявили о готовности принять все необходимые меры по укреплению стабильности мировых финансовых рынков. На ход торгов в эти дни влияет не только снижение кредитного рейтинга США, но и экономическая ситуация в Италии и Испании. Новый финансовый кризис, если таковой разразится, не минует стороной и Россию, убеждены аналитики. Говорит руководитель экономической экспертной группы Евсей Гурвич :
	В прошлый раз, вопреки ожиданиям, реакция России на кризисный шок оказалась очень сильной. Мы помним, что накануне кризиса руководители правительства высказывали уверенность, что Россия будет тихой гаванью в море финансовой нестабильности, и отовсюду капиталы придут укрываться к нам. Так казалось, потому что у нас были очень сильные макроэкономические показатели. Но, как показала практика, нас это не спасло. Экономический спад у нас был сильнее, чем в других странах – Россия вошла в десятку стран с самой сильной реакцией на кризисный шок.
	Сейчас ситуация другая, в чем-то хуже, в чем-то лучше. С одной стороны, мы еще до конца не оправились от прежнего кризиса, что, как ни странно, позволит нам легче перенести новый. У нас нет перегрева экономики, у нас нет производства, которое поддерживается притоком капитала, как это было в 2008 году – напротив, наблюдается отток капитала. И здесь нам как бы нечего терять. Но с другой стороны, у нас нет и того запаса прочности, который был накануне прошлого кризиса. Тогда у нас был бюджетный профицит, сейчас – бюджетный дефицит. За истекшее время уменьшился резервный фонд, который помог нам пережить прошлый кризис. Поэтому я думаю, что если новая волна кризиса поднимется, то российская экономика не упадет так сильно, как в прошлый раз, реакция будет не такой сильной, но длительной.
Вопрос	Какие инструменты должно использовать правительство, руководство государства, чтобы смягчить воздействие возможного нового кризиса?
Ответ	В прошлый раз не только Россия, но и другие страны использовали замещение, сокращение внешнего и отчасти внутреннего спроса государственным спросом – то есть попросту тратили деньги вместо граждан и вместо иностранных государств, поддерживая деятельность наших компаний. Мне кажется, что нам имело бы смысл в этот раз попытаться не просто минимизировать последствия кризиса, но и извлечь что-то полезное из него – позволить кризису очистить экономику от нежизнеспособных предприятий, которых у нас достаточно много и которые часто искусственно поддерживаются на плаву, считает Евсей Гурвич.
	Торги на российском рынке акций 9 августа характеризовались высокой степенью волатильности – то есть, изменчивостью цен. Упав на открытии глубоко вниз, ведущие индексы затем начали возвращаться к уровням закрытия накануне. Московской межбанковской валютной бирже даже удалось на короткое время выйти в плюс, а индексу Российской товарно-сырьевой биржи – вернуться выше 1600-ста пунктов. Однако стабильность так и не наступила – со следующей волной продаж индексы вновь упали.
	Торги проходили при крайне негативном внешнем фоне – спаде на мировых биржах и снижении цен на нефть. Российская валюта сегодня продолжила падение, в то время как остальные сырьевые валюты – австралийский, новозеландский и канадский доллары – росли по отношению к доллару США. Падение рубля связано с существенным снижением цен на нефть и бегством от рисков, которое привело к оттоку капитала с развивающихся рынков. Центральный банк России продолжил политику гибкого курса рубля и не стал проводить масштабных валютных интервенций для ограничения роста доллара. Профессор, доктор экономических наук, председатель экспертного совета "Опора России" Никита Кричевский уверен, что падение фондовых рынков Россию пугать не должно: