Вопрос	Тейлор – первый африканский диктатор, который попал на скамью подсудимых?
Ответ	Да, он сел на скамью подсудимых первый, но там же должен быть и суданский президент, который правит в своей стране и плевать хотел на все постановления ООН и международных судов. Если бы Тейлор до сих пор был президентом, он бы ни о чем не беспокоился, но его свергли, поэтому он сейчас и сидит на скамье подсудимых.
Вопрос	Как вы считаете, почему так долго он смог продержаться у власти?
Ответ	Потому что он прекрасно понимал, что нужно запугать людей и показать им, что все они – полные ничтожества, а его самого никто пальцем не тронет. Такие люди – жестокие, циничные, беспощадные – наводят ужас на людей. Человек думает, что если он, не боясь, может говорить от имени своего избирателя, что Тейлор убил твоих мать и отца, а я за него голосую, то он абсолютно недосягаем. И так было! Держался! У Тейлора была своя социальная база, были вооруженные силы, которым он предоставлял возможность грабежа. Это же не идеология какая-то. Его нельзя назвать ни фашистом, ни националистом – это криминальный лидер. Естественно, он давал своим людям возможность поживиться добычей. Такие люди как Тейлор пробуждают в тех, кто за ними идет, самые темные инстинкты. Ведь всегда есть какой-то процент людей, которые в обычной ситуации могли бы жить тихой, нормальной жизнью, но на войне в полной мере начинают проявлять садистские наклонности – можно грабить, можно убивать, можно насиловать, и они так и поступают. Такое мы видим на любой гражданской войне.
Вопрос	Очень часто в таких странах многие скучают и сожалеют о своих бывших диктаторах. Какое сейчас отношение к Тейлору в Либерии?
Ответ	Такое случается в странах, где были фашистские режимы. Спустя какое-то время после их свержения люди действительно начинают думать, что было лучше. Известна история Италии, где уже через несколько лет после гибели Муссолини, люди начали говорить "при Муссолини поезда ходили точно по расписанию". В Ираке сейчас многие говорят, что при Хусейне все-таки был порядок. То есть, при таких режимах есть только одна инстанция, которая проявляет насилие – это само государство. Оно может проливать кровь, ему положено. А когда оно рушится, все происходит по принципу "кто смел, тот и съел". В Либерии же все несколько иначе. Чарльз Тейлор был типичный пахан, объединявший вокруг себя любителей покуролесить, побесчинствовать, пограбить, погулять всласть. Но ему не удалось создать автократическое, сильное, централизованное государство с какой-то хотя бы видимостью порядка, пусть даже фашистского. Вот поэтому Тейлор в конце концов и потерпел крах.