Вопрос	Когда речь идет о событиях давно минувших дней, от которых мы отделены отсутствием личной семейной памяти – в отличие все-таки от сохраняющейся памяти о Второй мировой, о Великой Отечественной войне, – происходит некая романтизация того, что случилось. Некое ироническое отношение в связи с этими военно-историческими битвами – демонстрация фильма "Гусарская баллада", анекдоты про поручика Ржевского. Мне кажется, что празднование юбилея как раз закрепляет именно эту традицию – а вот разговора о том импульсе, которое русское общество получило в результате похода русской армии в Париж и ее возвращения, кажется, нет. Почему так происходит?
Ответ	Совершенно справедливо. Действительно, русское общество получило мощный импульс, который изменил – во всяком случае, на время – самоощущение, самооценку. Солдаты и офицеры – особенно молодые офицеры – вернулись с ощущением совершенного подвига. Ждали, как и русское крестьянство, воздаяния за этот подвиг. И, конечно, страшной ошибкой власти было то, что это абсолютно не было учтено, ничто не изменилось и даже наоборот. Как Сталин в послевоенные годы стал искоренять ощущение победителей, так и, к сожалению, русская верховная власть поступила после 1813-1814 года... Ведь наполеоновская эпопея не ограничилась 1812 годом, русская армия ушла в Европу и воевала еще два года, и воевала тяжело. Кампания 1813 года, скажем, была в основном проиграна, Наполеон победил тогда. Это все закончилось только в 1814 году. И Александр, который занялся международными геополитическими делами, и его окружение не учли того, что наступил замечательный момент, когда нужно опереться на общество, ощутившее себя в значительной степени свободным. Общество, которое оказалось способным на подвиг. Вот и сегодня об этом тоже, к сожалению забывают. А это очень важно.
Вопрос	Вы бы назвали российский способ празднования великих побед, в частности, на примере юбилея войны 1812 года, пропагандистской кампанией?
Ответ	Конечно. К сожалению, да. Это можно было сделать гораздо глубже, серьезнее, учитывая все, что я говорил – и тогда национальная гордость получила бы гораздо большую подпитку, чем просто, так сказать, героический мажор того, что происходит.