Вопрос	А Жан-Франко Каспер, разоблачая коррупцию при строительстве олимпийских объектов в Сочи, как-то консультировался с вами или с Борисом Немцовым? Он как-то учитывал данные вашего совместного доклада?
Ответ	Когда мы представляли наш доклад "Зимняя Олимпиада в субтропиках" 30 мая 2013 года, то на следующий день мы с удивлением обнаружили, что российские СМИ, кроме нескольких интернет-сайтов, как-то обошли его вниманием. А вот западные средства массовой информации очень внимательно к нему отнеслись, сообщили о выходе этого доклада, о том, как мы оцениваем объемы хищений. Я думаю, что господин Каспер просто в курсе этого доклада. Он изучал наши оценки, наверняка все читал, потому что этот доклад переведен на английский язык. Даже есть два варианта перевода. Возможно, он либо в статьях эту информацию встречал, либо читал наш доклад.
	Могу сказать, что я периодически встречаюсь с людьми, которые имеют то или иное отношение к стройке в Сочи, даже с простыми рабочими. Все мне говорят о том, что, да, конечно, там украдено. Кто-то говорит, что треть, кто-то говорит – половина. Потому что люди, которые хотя бы несколько дней там поработали, видят, как это все строится, какие там распилы, как все организовано.
	Есть свидетельства бизнесмена Валерия Морозова, который сейчас находится в Лондоне. Он начинал строить некоторые объекты, которые позже стали олимпийскими, еще до объявления в Гватемале в 2007 году о том, что в Сочи пройдет Олимпиада. После того, как Сочи получил этот статус, один чиновник заявил: "Теперь все твои объекты стоить будут в два раза дороже". Он говорит: "Как это?" – "А вот так – половину буду получать теперь я". Есть эти морозовские сообщения, есть свидетельства рядовых граждан. Я думаю, что Каспер неформально общался с людьми, которые участвовали в подготовке Олимпиады. Может быть, кому-то заплатили взятку за молчание. Но они ему в частных разговорах что-то сообщали. Я думаю, что у него есть какой-то объем разной информации – официальной, наших подсчетов, публикаций, неофициальных каких-то разговоров.
Вопрос	Почему у МОК такая странная и слабая реакция на факты о масштабной коррупции и воровстве при строительстве олимпийских объектов в Сочи? Ведь о том, что там разворовываются средства, было известно еще с 2009 года, когда Борис Немцов опубликовал свой первый доклад на эту тему?
Ответ	Я могу повторить гипотезу Бориса Немцова, что Рогге и Путин – это криминальный тандем, что наверняка Путин решает все вопросы так, как привык решать их внутри страны. А какой у чиновников, у бизнеса способ решения вопроса внутри страны? Дать взятку, поделиться, дать человеку долю в бизнесе. Путин так же мыслит и за пределами страны. Поэтому, скорее всего, у Рогге с Путиным какие-то отношения – не вполне чистого характера, я скажу так.
Вопрос	Понятно, что Олимпиада состоится, несмотря ни на что, несмотря на эти разоблачения, которые делаются за три недели до начала спортивных соревнований. У вас есть уверенность, что ваш доклад кому-то еще пригодится? Что кто-то в МОК или где-то еще захочет честного расследования того, как готовились зимние Олимпийские игры 2014 года в Сочи?
Ответ	Наш доклад ориентирован, прежде всего, на Россию. Все иностранные СМИ, которые публикуют эту информацию, для нас – просто способ донести информацию до сограждан через Запад. Потому что пока в России не появится власть, которая захочет этого расследования, Запад не будет этим заниматься. И вообще нам не стоит рассчитывать на то, что Запад нам поможет. Все в наших руках. Мы сами должны этим заниматься, должны расследовать, менять власть при помощи законных инструментов, при помощи выборов, при помощи давления на митингах. Следующая власть должна проводить честное расследование – та власть, которая не будет связана с нынешним режимом, – считает Леонид Мартынюк .