Вопрос	Почему у МОК такая странная и слабая реакция на факты о масштабной коррупции и воровстве при строительстве олимпийских объектов в Сочи? Ведь о том, что там разворовываются средства, было известно еще с 2009 года, когда Борис Немцов опубликовал свой первый доклад на эту тему?
Ответ	Я могу повторить гипотезу Бориса Немцова, что Рогге и Путин – это криминальный тандем, что наверняка Путин решает все вопросы так, как привык решать их внутри страны. А какой у чиновников, у бизнеса способ решения вопроса внутри страны? Дать взятку, поделиться, дать человеку долю в бизнесе. Путин так же мыслит и за пределами страны. Поэтому, скорее всего, у Рогге с Путиным какие-то отношения – не вполне чистого характера, я скажу так.
Вопрос	Понятно, что Олимпиада состоится, несмотря ни на что, несмотря на эти разоблачения, которые делаются за три недели до начала спортивных соревнований. У вас есть уверенность, что ваш доклад кому-то еще пригодится? Что кто-то в МОК или где-то еще захочет честного расследования того, как готовились зимние Олимпийские игры 2014 года в Сочи?
Ответ	Наш доклад ориентирован, прежде всего, на Россию. Все иностранные СМИ, которые публикуют эту информацию, для нас – просто способ донести информацию до сограждан через Запад. Потому что пока в России не появится власть, которая захочет этого расследования, Запад не будет этим заниматься. И вообще нам не стоит рассчитывать на то, что Запад нам поможет. Все в наших руках. Мы сами должны этим заниматься, должны расследовать, менять власть при помощи законных инструментов, при помощи выборов, при помощи давления на митингах. Следующая власть должна проводить честное расследование – та власть, которая не будет связана с нынешним режимом, – считает Леонид Мартынюк.