Ответ	Зависит от того, как эти аборигены живут и как они себя позиционируют. Для аборигенов, которые живут в городах, состоят в каких-то ассоциациях, это, видимо, очень значимое политическое явление. Для аборигенов, которые живут в своих сообществах где-нибудь в удаленных районах, я думаю, это не очень важно, хотя наверняка до них эта информация тоже доходят и тоже обсуждается.
Вопрос	Вы работали в аборигенских селениях. Что вас больше всего удивило там?
Ответ	Что эти люди одеваются в европеизированную одежду, живут в европейских домах и сохраняют абсолютно охотничье-собирательский дух.
Вопрос	Что значит – дух? Они не охотятся на самом деле?
Ответ	В значительной степени они обеспечиваются денежными поступлениями из разных источников и многое покупают в магазине. Но они регулярно охотятся, ловят рыбу. Я вам скажу, что значит дух. Это дух людей, которые заинтересованы не столько в материальном, сколько в духовном, в интеллектуальном. Для них приобретение материальных ценностей не представляет особого интереса. Даже если они вдруг немножко этим заинтересуются, что-то приобретут, они это не сохраняют.
Вопрос	Существует ли аборигенская письменность, какие-то памятники письменной культуры?
Ответ	Нет, аборигены не имели письменности. У них очень хорошая вековая память, переходящая из поколения в поколение, устная традиция – глубокая, богатая и содержательная.