Вопрос	А на кого ставит Москва?
Ответ	Я думаю, что фигура, которая не вызовет резкого отторжения у местных чиновников и олигархов местного пошиба - это Хамитов. Человек работал в свое время и министром чрезвычайных ситуаций, и федеральным инспектором был по Башкирии, поработал на высоком федеральном уровне, был министром российским. То есть статусность очень высокая, образование очень хорошее, грамотный специалист, башкир по национальности и знает местную специфику.
Вопрос	Давно уже ходят слухи о том, что Муртаза Рахимов собирается после отставки в Австрию, в Вену, где вроде бы уже живет его сын Урал. Как вам кажется, есть смысл прислушиваться к этим разговорам?
Ответ	Я думаю, да. Во-первых, в Австрию он регулярно выезжает. Насколько я понимаю, там клиника, в которой он наблюдается. Во-вторых, там действительно сын. В СМИ писали, что там и замок какой-то куплен, вилла или поместье, или шале. В общем, есть куда приехать, когда станет неуютно здесь.
Вопрос	А может случиться так, что будет совсем неуютно?
Ответ	Я думаю, что может. Не зря же сегодня в документах, которые принимало госсобрание, прописаны нормы юридического иммунитета, охрана и тому подобное. То есть человек достаточно адекватно оценивает плоды своего труда и понимает, что могут быть определенные сложности в последующей жизни - как в отношениях с населением, так и с правоохранительными органами.