Вопрос	Вы убийство Бориса Немцова прямо ставите в контекст развития российско-украинского кризиса?
Ответ	Я прямо ставлю убийство Бориса Немцова в контекст той ненависти, которая взлелеяна Кремлем. Я не знаю, кто отдал приказ убить Бориса Немцова, и не хочу выдвигать пустые обвинения. Но я уверен – как человек и как политик, что та ненависть, атмосфера агрессии, злоба, которая взлелеяна и выпестована в России, убила Бориса Немцова. Она убивает сегодня тысячи украинцев на Донбассе. Там же гибнут и россияне, русские солдаты. И она еще много прольет крови. Очень больно смотреть на то, что я в России увидел. У нас в Украине ситуация очень тяжелая, но она даже близко не такая, как в России. В Украине я дышу полной грудью – и не потому, что это моя родина, а потому, что у нас свобода. А здесь что-тот страшное делают с людьми.
Вопрос	Вы продолжите поездки в Москву – несмотря на то, что российская власть, в силу вашей открытой политической позиции, фактически считает вас своим врагом? Прошлый ваш приезд в Россию окончился ярким участием в кремлевском телевизионном ток-шоу, сейчас новая история, связанная с попыткой участвовать в марше памяти Бориса Немцова.
Ответ	Я просто так не рвусь в Россию. Я за последний год в России был дважды. Один раз меня пригласили на Первый канал. Я приехал, потому что считаю, что нужно нести слово правды. Пусть они кричат, пусть закрикивают, но надо говорить, потому что есть люди, которые слышат это. Пусть даже один человек меня услышал – это уже немало. А меня слышал не один человек, потому что у Первого канала многомиллионная аудитория. А сейчас я приехал, потому что не мог не приехать и не положить цветы на место гибели человека, которого очень уважал. Я не езжу в Москву для того, чтобы сходить здесь в кафе. Если еще будут, не дай Бог, такие поводы, как второй, или если снова меня пригласит российское телевидение – то вполне допускаю, что я могу снова сюда приехать. Но вообще ни один здравый человек просто так в Москву сейчас не приедет. Здесь не та атмосфера, к сожалению.