Вопрос	Какие доказательства вы представили в ЕСПЧ?
Ответ	Сама жалоба, в которой речь идет о грубейших нарушениях законодательства, занимает 30 страниц. Мы представили несколько дисков с видео и фотографиями, нотариально заверенные свидетельства очевидцев. У нас есть масса документов, свидетельствующих о насилии в этот день. Мы просим у Страсбургского суда рассмотреть жалобу в приоритетном порядке и считаем, что выиграем этот суд.
Вопрос	Почему вы просите рассмотреть жалобу в приоритетном порядке?
Ответ	Выборы уже скоро, а это дело государственной важности. Мы впервые выбираем президента на шесть лет и в полусвободной стране. Центризбирком не зарегистрировал меня, поскольку они решили избавиться от неугодного и непокорного кандидата. Оставили только сообщников Путина: Жириновского, Зюганова, Явлинского, Миронова, Прохорова. В недрах власти уже разработана определенная формула того, как эти люди должны себя вести. Скоро мы увидим, как обман будет реализован и . Уже ясно, что выборы срежиссированы, а я мог быть единственным несистемным кандидатом. Я полагаю, что Страсбургским судом моему обращению все-таки будет дан приоритет. Если обращение будет принято и будет рассмотрено, то в своей победе в суде я в данном случае не сомневаюсь.
Вопрос	Отказались ли вы от французского гражданства, чтобы иметь возможность участвовать в выборах президента?
Ответ	Я выразил намерение отказаться еще в ноябре. И тотчас же отказался. Я встретился с послом, дополнительно написал ему официальное письмо. Но это не было препятствием к выдвижению в президенты, это не имеет значения. От меня никто не требовал отказываться от французского гражданства. Я бы просто мог пойти на выборы исключительно как гражданин Российской Федерации. Мой отказ от французского гражданства – это просто морально необходимый жест. В России очень чувствительно относятся к двойному гражданству. Кстати, я не выезжал за пределы страны около шестнадцати лет и де-факто все равно не являлся никаким другим гражданином, кроме как российским. Это был жест исключительно для того, чтобы показать людям: смотрите, я такой же, как и вы, у меня нет никаких привилегий, и я их не хочу.