Вопрос	Вы согласны с мнением, что дело Юлии Тимошенко носит политический характер? Как его исход может повлиять на отношения Украины с Западом?
Ответ	Да, согласен. Подобные обвинения в неверном политическом решении никогда бы не могли иметь место в западной демократической стране. Иначе тюрьмы были бы переполнены политиками. В процессе Тимошенко не фигурировало ни одного свидетельства ее личной коррумпированности. В западной демократии решение о правильности того или иного политического решения принимают избиратели – но не суды. Не удивительно, что решение о 7-летнем тюремном сроке для Тимошенко вызвало широкое осуждение на Западе и, в принципе, может сделать Виктора Януковича политическим изгоем, подобно белорусскому президенту Александру Лукашенко.
	Думаю, что после этого вердикта по делу Тимошенко США будут настаивать на ужесточении позиции Евросоюза, как ранее делали это в отношении Белоруссии. Например, добиваться объявления близких к Януковичу людей "невъездными" в Западную Европу, блокирования им доступа к своим банковским счетам и собственности. И это будет очень чувствительным ударом для украинских элит. Не исключен срыв подписания соглашения о торговле и ассоциированном членстве Украины в Евросоюзе, которое открыло бы новые возможности для украинского большого бизнеса.
Вопрос	Некоторые западные комментаторы проводят параллели между делами Тимошенко и Ходорковского в России. Что вы думаете об этом?
Ответ	Это сравнение верно лишь отчасти, потому что Тимошенко к 2010 году не была олигархом. В середине 1990-х она была активна в торговле газом и, вероятно, была причастна к коррупции, как и большинство украинских политиков и бизнесменов. Но к концу того десятилетия она утратила большинство своих бизнес-интересов, уйдя в политику. Следует также признать, что в международной политике важно восприятие образа. Многие на Западе действительно отождествляют дело Тимошенко с делом Ходорковского. Наибольшая схожесть, видимо, состоит в потребности как Януковича, так и Путина устранить крупный источник финансирования оппозиции или видного лидера оппозиции: те же мотивы, та же стратегическая задача.
Вопрос	Какие выводы из суда над Тимошенко можно сделать относительно уровня украинской демократии?
Ответ	Означает ли это упадок демократии? Несомненно. И правозащитная организация Freedom House уже об этом заявила. Устранение Тимошенко как сильного лидера оппозиции может привести к тому, что ОБСЕ, Евросоюз и Совет Европы объявят парламентские выборы будущего года на Украине недемократическими, ибо какие же это свободные выборы, если члены оппозиции в тюрьме. Во-вторых, на Украине нельзя насадить подобие диктатуры Путина, который все же остается популярным лидером в России. Януковича же не любит половина украинцев, его рейтинг всего на 2-3 процента выше, чем у Тимошенко.