Вопрос	"Стратегия-31" когда-то начиналась, как более или менее общее движение, которое объединено отчасти не только единой целью развития демократии в России, но и общими формами протеста. Сейчас получается так, что механика этого движения изменилась. Похоже на то, что как-то как шарики рассыпались по всей стране.
Ответ	Не могу согласиться. Кремлевским удалось внести раскол благодаря духовной слабости многих моих коллег. Это еще не говорит о том, что движение раскатилось, как шарики, или находится в состоянии броуновского движения. Цели остаются едиными.
Вопрос	Означает ли это, что "Стратегия" в состоянии выдвинуть какую-то общую платформу действий на предвыборную кампанию?
Ответ	Общая платформа действий подразумевается, точнее, диктуется обстоятельствами. У нас не будет никакой предвыборной кампании, у нас не будет никаких выборов. Естественно, эта реальность будет диктовать общие действия. Сейчас этот вал репрессивных действий в отношении конкретных активистов имеет одну общую цель - они хотят своими действиями в отношении наиболее активных запугать тех, кто может стать более активным. Мы можем столкнуться с еще более ожесточенными и агрессивными нападениями на гражданских активистов.
Вопрос	Принято ли решение о том, как люди, которые согласны с целями "Стратегии", участвуют в ней, или просто с симпатией относятся к этому движению, должны вести себя на избирательных участках? Бойкотировать выборы, за кого-то голосовать или организовывать кампанию протеста против самой кампании?
Ответ	Единого решения на этот счет не принято. Есть отдельные инициативы, исходящие от конкретных представителей оппозиционного движения. Тот же Лимонов призывает бойкотировать. Кто-то питает тщетные надежды, что может быть процесс наблюдения над выборами, начатый заблаговременно, каким-то образом откроет даже не глаза Кремлю, а глаза Западу на пародийный характер предстоящих выборов. Я, честно говоря, разделяю точку зрения, что выборы надо бойкотировать, это профанация.