Ответ	К сожалению, такая тенденция есть. Наиболее серьезные шаги к авторитаризму были сделаны в России в 1999 году и после трагедии Беслана. Казалось бы, где Беслан и где избрание губернаторов? Но трагедия была использована для того, чтобы пустить в ход красную папочку с проектами указов. Не исключаю, что такая же папочка уже подготовлена и сейчас. Как-то известный кремлевский политтехнолог Павловский говорил о феномене штабных игр, которые разыгрывают в Кремле. Наверняка разыгрывается какая-то штабная игра, может быть, и с отменой выборов, хотя, казалось бы, что им бояться выборов, которые сводятся к назначениям?
	Но давайте не будем спекулировать о будущем - поговорим о том, что уже произошло. Нам беспрерывно показывают двух наших вождей в совершенно разных антуражах - белые халаты в больницах, строгие костюмы на совещаниях силовиков. Медведев и Путин соревнуются друг с другом в непрерывном пиаре. Я должен сказать, что у Медведева появилась какая-то очень неприятная и зловещая тональность, которой не было даже у Путина. Возможно, так проявляется синдром "дефицита мачизма". Ему будто хочется показать: нельзя отступать, нельзя отставать от старшего! Обратите внимание: он произносит правильную фразу о том, что все организаторы, вдохновители преступления должны быть найдены и преданы суду. Потом делает такую выразительную актерскую паузу, хмурит бровки и говорит стандартную фразу: "А в случае оказания сопротивления - преступники должны быть уничтожены". Говоря справедливо: если бандиты отстреливаются при задержании, то правоохранительные органы имеют право применять оружие. Но, зная нравы наших ханты-мансийских борцов с терроризмом, которых направляют на Кавказ как на заработки, легко предположить: эта хорошо поставленная фраза станет карт-бланшем на бессудные казни. Или просто для выполнения плана по трупам боевиков.
Вопрос	Мне показалось, что главный герой телевизионных репортажей двух дней - это все-таки Медведев, а не Путин. Путин в тени. Он как бы оттеняет то, как действует Медведев. Может быть, у Медведева все это от бессилия?
Ответ	Конечно. Эта фраза повторяется после каждого теракта. А к чему это ведет на практике? Это ведет к росту числа шахидов и увеличению количества терактов. Мы видим две стороны одного бессилия. С одной стороны, капитуляция перед криминальными элитами, а с другой стороны - карт-бланш силовым структурам на бессудные и незаконные действия. Это две стороны нашей политики на Кавказе. Обе они работают на разжигание конфликта.
Вопрос	Каких политических последствий трагедии в "Домодедово" следует ожидать?
Ответ	Большие потрясения и кадровые перестановки власти не нужны. В 1999 году, когда клану Ельцина действительно угрожала потеря власти, ситуация была другой. Помните скандальнейшее заявление руководителя избирательной кампании Примакова и Лужкова господина Бооса о том, что семья Ельцина будет завидовать участи семьи Чаушеску? Тогда, конечно, понадобились экстраординарные меры, чтобы привести к власти никому неизвестного чиновника, более того, сделать его национальным героем. Я думаю, общество задумается о том, что двенадцать лет назад появился человек, которому мы отдали значительную часть своих свобод за то, что он защитит нас от террористов. Мрачная ирония случившегося заключается в том, что мало кто помнит теперь точно знаменитую "сортирную" фразу Путина. А звучала она так: "Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту - так в аэропорту, в сортире - так замочим в сортире". Эти слова словно аукнулись в аэропорту "Домодедово". Террорист спокойно вошел в зал, избежал любого обещанного преследования. Пора спросить: а где результаты этих двенадцати лет неустанной антитеррористической деятельности господина Путина?
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице