Вопрос	Так зачем министерству культуры финансировать такого рода показы, учитывая отношение российских властей к происходящему на Украине?
Ответ	Мы могли бы вместе с минкультуры посмотреть фильм Лозницы "Майдан". Мы могли бы вместе с кинематографистами обсудить эту картину. Этот диалог очень важен... Я понимаю, что говорю сейчас смешные вещи, но они смешны только потому, что мы допустили ситуацию, при которой мы начинаем смеяться над очевидным. Мы делаем фестиваль – один из немногих в стране! – который реально нужен и профессиональному сообществу, и зрителям, и социуму как платформа для создания нормального общественного диалога. Министерство культуры выбирает вектор развития в сторону уничтожения гражданского общества, уничтожения в стране культуры в широком смысле этого слова. Значит, мы будем бороться с таким министерством культуры до тех пор, пока эта борьба возможна.
	Проведение фестиваля – форма борьбы, на которую мне не жалко, фигурально говоря, последнюю рубаху отдать. В данном случае это – не последняя рубаха, это все заработанные нами деньги, которые мы пускаем на проведение фестиваля. Мы объявили кампанию по сбору части средств , в то время как мы уже вложили более миллиона собственных рублей в фестиваль 2014 года и еще должны вложить как минимум столько же. И это серьезное дело для нас, мы не намерены отступать.
Вопрос	Какие фильмы, включенные в программы фестиваля этого года, как вы ожидаете, получат особый успех у публики?
Ответ	Уже сегодня можно с уверенностью сказать, что мы собрали сильную конкурсную программу. Она так же, как и в предыдущие годы, наполовину состоит из зарубежных картин, снятых на русском языке, но у нас есть уже и очень достойные российские картины. Мы понимаем, что их премьеры окажутся, как вы сказали, единственным показом фильмов на территории России. Что же касается внеконкурсных программ, то мы сейчас работаем над их составлением. Все-таки до открытия фестиваля еще три с лишним месяца. Я пока не хочу афишировать содержание некоторых программ, чтобы не создавать себе дополнительных сложностей. Но в любом случае – это будет яркий фестиваль, сила которого не зависит от его бюджета. Мы, в конце концов, сделаем фестиваль в любом случае.
Вопрос	С какой реакцией вы сталкиваетесь, приглашая зарубежных коллег на ваш фестиваль в ситуации, когда некоторые деятели искусств вообще не хотят ехать в Россию?
Ответ	Мы сталкиваемся с многочисленными предложениями о помощи со стороны зарубежных коллег, и какую-то реальную помощь, пусть и небольшую, получаем. Никаких отказов от демонстрации фильмов на фестивале мы не получали. Такое случилось один-единственный раз за всю нашу историю – в 2008 году, отказ от живущего во Франции грузинского . И этот же режиссер спустя пару лет не то чтобы извинился, но сказал, что он недостаточно хорошо был знаком с фестивалем, и, в общем, наверное, иначе бы поступил, если бы был лучше информирован. Сейчас у фестиваля "Артдокфест" – очень хорошие позиции и очень хороший статус. К нам приезжают отборщики основных мировых фестивалей, мы сотрудничаем с основными мировыми фестивалями. Почему, скажем, режиссеры отдают предпочтение показу на нашем фестивале перед другими кинофорумами? Потому что они знают: "Артдокфест" – это очевидный трамплин в большой фестивальный мир, – рассказал Радио Свобода президент кинофестиваля "Артдокфест", режиссер и продюсер Виталий Манский.