Вопрос	Чем вы это объясняете? Это недостаток ума, экспертных знаний или что-то другое?
Ответ	Что касается наших депутатов, то у меня ощущение, что многие из них были готовы скорее продемонстрировать свою лояльность нежели компетентность. Думающие люди, которые могли бы высказать адекватные суждения, как правило, принадлежали к партии "Единая Россия". И для них демонстрация лояльности оказалась намного более значимой, чем демонстрация компетентности.
Вопрос	Означает ли это, что они уповают на всесилие руководящего тандема?
Ответ	Безусловно. Эти люди прекрасно понимают, что они выполняют роль политической массовки, статистов, которые не принимают реальных решений. Больше всего меня поразило, что словарный запас депутатов и бомжей не сильно различается. То есть зачастую, когда я смотрю на результаты исследований, я понимаю: если закрыть подпись и просто читать цитату, вряд ли можно определить, кто это сказал – депутат или бездомный.
Вопрос	Сами депутаты Государственной думы и обычные люди могут ознакомиться с результатами вашего исследования?
Ответ	Результаты исследования будут представлены на 12-й Международной апрельской конференции, которая проводится в Высшей школе экономики. А тезисы доклада размещены на сайте ВШЭ в рубрике "Конференция".