Вопрос	И можно согласиться также со словами, что есть четкие и неизменные правила, по которым в России работают иностранные инвесторы?
Ответ	Я думаю, что четкие правила существуют, другое дело, что эти правила не в полной мере совпадают с российской законодательной базой. Понятно, что работающим в России инвесторам приходится учитывать политические реалии, когда государство и отдельные высокопосталенные чиновники оставляют за собой право последнего слова по ряду ключевых сделок. Скажем так: какие-то правила, наверное, существуют, но в законодательной базе и вообще в публичном праве они отражены только частично.
Вопрос	Как бы вы оценили то, что господин Сечин говорил о "деле ЮКОСа"?
Ответ	Понятно, что сегодня российским властям необходимо компенсировать имиджевый и других людей, так или иначе связанных с делом ЮКОСа. Сечин эту цель тоже, безусловно, преследует. В принципе, в его словах не прозвучало ничего нового. Тем, кто к "делу ЮКОСа" относится нейтрально, не видит в нем политической составляющей, наверное, эти слова могут показаться сравнительно убедительными. Другое дело, что таких людей не очень много, поскольку все-таки очевидно, что даже если те обвинения в отношении руководителей и владельцев ЮКОСа, которые Сечин выдвигает, достоверны, понятно, что Ходорковский и Лебедев сидят в тюрьме не за эти преступления и поводом к аресту Ходорковского были причины преимущественно политические.
Вопрос	Не обещает ли все это еще одного "дела ЮКОСа"?
Ответ	Я думаю, что, конечно, сейчас ситуация с ЮКОСом в глазах российских властей, по крайней мере Путина и Сечина, успокоилась, в связи с чем необходимости терпеть какие-то новые имиджевые издержки, наверное, нет. Наверное, нет оснований выстраивать все более тяжело выстраиваемую систему под новое "дело ЮКОСа", но эти разговоры о заказных убийствах, об избиениях и так далее, время от времени все же возникают и висят над головами Ходорковского и Лебедева как дамоклов меч. Но сегодня это в большей степени, я думаю, элемент пропаганды, нежели юриспруденции.