Ответ	Нет. Она обратилась ко мне. Других вариантов не было.
Вопрос	Ваши работы есть в академии Госслужбы и в храме Христа Спасителя. Работа с государственными и церковными учреждениями – ваша принципиальная позиция?
Ответ	Принципиальная позиция художника – нести нравственность, тепло, красоту и гармонию в мир. А стечение неких обстоятельств не в наших руках.
Вопрос	Вы публично выражали симпатию Владимиру Путину. Почему до сих пор не вступили в "Единую Россию"?
Ответ	Если придет такое время, почему бы и нет? Созидать на благо родины – долг любого гражданина, который здесь живет. Тем более для деятеля культуры, который влияет на сознание. Я оставляю этот вопрос для себя открытым.
Вопрос	Выгодно работать на государство?
Ответ	Это все равно что придти к любому человек и сказать: дай-ка я посчитаю, сколько денег в твоем кармане. Скульптор, как и представитель другой профессии, зарабатывает деньги. Иначе как жить?
Вопрос	Все-таки не каждый поймет, как можно сотрудничать с Мосгорсудом после дела Ходорковского, например.
Ответ	Я не вдаюсь в какие-то вещи, которые касаются непосредственно профессиональной деятельности суда. Я не хочу размениваться на них. Я хочу соблюдать высокие категории искусства. Высочайшие! В обществе это сегодня не учитывается, искусство утилитарно и приближено к бульварной газете. Я призываю к общечеловеческим, вечным ценностям, – сказала Наталья Опиок.