Вопрос	В США, как правило, до самого конца непонятно, кто станет президентом. А в России все так понятно, что, кажется, можно выборы и не проводить. В чем загадка?
Ответ	В Северной Корее тоже давно понятно, кто будет править страной, хотя там тоже какие-то выборы проводятся. Мы еще не Северная Корея, но, я думаю, половину пути от американской модели к северокорейской мы уже прошли. Особенно после когда Путин практически объявил свою пожизненную личную диктатуру.
Вопрос	Что вы имеете в виду, говоря о том, что действующий президент США имеет преимущество на выборах? Сравнимо ли это с тем административным ресурсом, который используется на российских выборах?
Ответ	В чем-то сравнимо. Основное преимущество президента - это исполнение им президентских функций. Он встречается с государственными деятелями, совершает зарубежные визиты, дает свои пресс-конференции. Это как бы не является частью предвыборной кампании, это текущая деятельность президента. Он не играет в бадминтон, и не устраивают гонки на комбайнах. Этот административный ресурс ограничен действительно необходимыми для главы исполнительной власти функциями. Наши лидеры не вылезают с экранов. Это не единственный их административный ресурс. Они, например, могут обеспечить невозможность выдвижения оппозиционного кандидата? Если бы Обама потребовал у всех кандидатов Республиканской партии собирать по 20 миллионов подписей, а потом браковал бы их, это можно было бы сравнить с ресурсом российских лидеров.
Вопрос	В США возможны нечестные выборы – в понимании российской оппозиции?
Ответ	Возможны какие-то мелкие нарушения, которые даже технически неизбежны. Эксперимент на эту тему был поставлен, как мы помним, во время первых выборов Буша в 2000 году. Там несколько раз пересчитывали голоса в штате Флорида. Такие институты демократического общества, как существование независимой прессы, оппозиционных партий, независимых судов, делают фальсификацию выборов невозможно. Она не входит в инструментарий американских политтехнологов.