Вопрос	Сама политическая реформа возможна в той ситуации, когда и те и другие решают собственные задачи?
Ответ	Она возможна в любом случае – это насущная необходимость. Власть прекрасно понимает, что, оставляя все на своих местах, она рискует оказаться у разрушенного политического здания. Изменения будут обязательно – и произойдут они в сторону большей либерализации правил игры. Но вот с участием так называемой несистемной оппозиции и ее леворадикального фланга, или без нее – это другой вопрос. Я склоняюсь ко второму варианту.
Вопрос	Когда Владимир Путин вступит в должность, у Дмитрия Медведева останется возможность продолжать видимый курс на либерализацию и встречаться с оппозицией?
Ответ	Как ни странно, действующий формат так называемого "властного тандема" оказался очень живуч. Дмитрий Медведев и Владимир Путин высказываются в крайней заинтересованности его сохранения. Поэтому, мне кажется, перспектива в дальнейшем встреч с политической оппозицией, партиями-сторонниками власти, неизбежна.
Вопрос	А встречи оппозиции с Владимиром Путиным возможны?
Ответ	Он не будет отказываться от удовольствия общаться со своими оппонентами – он находит в этом крайнее удовлетворение, и, как мне кажется, таким образом, способствует росту своей популярности. Отказываться от такого политтехнологического приема было бы крайне не осмотрительно.