Вопрос	С кем из гражданских активистов юга Киргизии вы уже встречались?
Ответ	С утра мы ездили в Ноокатский район, который находится рядом с городом Ош. В Ноокатском районе мы встречались с узбекской махаллей , приезжали представители-киргизы из соседнего района. Были, скажем так, акции согласия: люди договаривались о том, что они будут сдерживать своих: узбекские лидеры – своих узбекских ребят, киргизские лидеры – киргизскую молодежь, чтобы не допустить вовлечения парней в поддержку той или иной стороны в городе Ош. Это была очень трогательная, хорошая встреча. Мы также разговаривали с руководством правоохранительных органов этого района. Через Ноокатский район идет трасса к Ошу; стратегически важный район.
	Мы планируем ехать в Араванский район. Там во время событий было сожжено здание милиции, перевернуто несколько машин, подожжены некоторые дома. Но тем не менее араванские жители сумели между собой договориться и быстро локализовали беспорядки. Здесь тоже запущен процесс примирения, согласия.
	Далее мы собираемся выехать в село Барак – киргизский анклав на территории Узбекистана. Киргизы из страха покинули этот анклав и сейчас находятся в селе Акташ – в 7-8 километрах от села Барак, уже на территории Киргизии. К сожалению, они находятся в страшнейших условиях – под палящим солнцем, на земле. Бодош Мамырова, министр миграции, везет им гуманитарную помощь и предложение: вывезти порядка 150 человек в город Бишкек.
Вопрос	По оценкам ООН, сейчас на территории Узбекистана находится около 400 тысяч беженцев узбекской национальности – граждан Киргизии. Откуда эта цифра?
Ответ	Цифра абсолютно некорректна. 400 тысяч беженцев узбекской национальности на территории Узбекистана быть никак не может. Узбеков в Кыргызстане всего около полумиллиона, из которых, наверное, процентов 20-30 находится на работе за пределами Кыргызстана.
Вопрос	Как относятся жители юга Киргизии к тому, что дата референдума по конституции страны все-таки, скорее всего, не будет перенесена?
Ответ	Есть разные точки зрения. "Референдум нужен, его нужно провести как можно быстрее, потому что таким образом решится проблема легитимации власти" – такой точки зрения придерживаются в основном чиновники, руководители районов и области, некоторых правоохранительных органов и так далее. Есть, однако, другая группа – политические оппоненты временного правительства, которые и в СМИ, и непосредственно среди людей проводят некоторую работу. Они доказывают: "Референдум сейчас неадекватен сложности ситуации, это в какой-то мере аморально – проводить референдум, когда на юге страны такие человеческие жертвы". Многие жители юга настолько озабочены своим сложным состоянием, ситуацией, что вообще не хотят ни думать, ни говорить о референдуме.