Вопрос	Новым министром иностранных дел стал посол Украины в Российской Федерации. Это ожидаемое назначение?
Ответ	Да. Грищенко - один из наиболее профессиональных дипломатов Украины. Он уже возглавлял однажды министерство иностранных дел Украины - в 2003-2004 годах.
Вопрос	Как вы оцените общий профессиональный уровень кабинета министров?
Ответ	Пока еще трудно говорить, в этом правительстве очень много "серых лошадок". Я не думаю, что это правительство будет реформаторским - несмотря на то, что там даже предусмотрена вице-премьерская должность по реформам. И вице-премьер Сергей Тигипко там будет не столько человеком действия, сколько человеком, который будет фактически собой прикрывать реальную деятельность этого кабинета. По большому счету, крупных реформаторов в этом правительстве, кроме самого Тигипко, я не вижу.
Вопрос	Как долго может продлиться мандат этого кабинета министров? Устойчиво ли это правительство?
Ответ	В этом правительстве очень много узлов и противоречий. В этом правительстве очень много противоречивых фигур, которые несовместимы между собой. Скорее всего, это правительство через полгода будет переживать сильнейший кризис - и не факт, что оно переживет этот кризис.
Вопрос	Верно я вас понимаю, что как раз за кулисами этих противоречий будут скрываться интересы различных финансово-промышленных групп, представители которых вошли в этот кабинет?
Ответ	Да.