Вопрос	Важнейшие события российской истории последних десяти лет , самые важные, шокирующие, трагические – начиная от ареста Ходорковского, дальше Беслан, потом грузинская война – все-таки в той или иной степени были увидены обществом в экране телевизора. Сейчас наступает, видимо, другая эпоха. И социологи очень много говорят о том, что российское общество поделено на две части: на тех, кто смотрит в экран телевизора, и тех, кто смотрит в компьютерный экран. И соответственно, более или менее условно можно сказать, что те, кто смотрит в экран телевизора – это те, кто голосует за Путина или за коммунистов, а остальные - это естественная база демократического движения. Согласны ли вы с этим?
Ответ	Да, это, конечно, очевидно. Опять же, опираясь на собственный опыт, на опыт коллег, на те сведения о нашей аудитории, которые мы имеем - это аудитория, которая смотрит в экран компьютера, а не в экран телевизора. Теория о двух Россиях, конечно, справедлива, если в качестве маркера взять отношение к смотрению в телевизор. Безусловно, у этих аудиторий разные представления о реальности. Несмотря на распространение социальных сетей, телеаудитория превышает аудиторию компьютерную количественно, но не качественно. Понятно, что те люди, которые сейчас отдают предпочтение компьютеру и сетевым медиа перед телевизором - это наиболее продвинутая, наиболее успешная, наиболее молодая часть общества. В принципе, я думаю, что это ясно и власти: ведь люди сети – та самая опора декларируемой властями политики модернизации. И здесь, конечно, парадокс: никакая модернизация, осуществляемая сверху, не может быть осуществлена без этого человеческого ресурса, который в подавляющем большинстве настроен по отношению к власти оппозиционно, резко критически.
Вопрос	Но тем не менее, эта аудитория все-таки очень сильно зависит от того, что показывают на телеэкране. Иначе непонятны нынешние протесты по поводу - фильма об оппозиционных митингах, .
Ответ	Во-первых, предположу, что фильм, показанный на телеканале НТВ, протестующая аудитория увидела не по телевизору, а в окошке Youtube. Во-вторых, это не значит, что вся эта аудитория не включает "ящик". Но она, конечно, смотрит в том же компьютере точечно интересующее ее вещи из телепрограммы. Эти люди выпадают из бесконечного недискретного потока телеинформации, который льется на российских граждан. Известно, что телевизор – это такая никогда не выключающаяся машина, вечно работающий ящик, который в качестве фона всегда присутствует в квартирах россиян. Это традиционная модель, и для сетевой аудитории она не работает.
Вопрос	По материалам программы