Вопрос	Дискуссии о праве американцев на свободную покупку оружия случившееся в Аризоне какой-то новый импульс придаст?
Ответ	И здесь нельзя ожидать какого-то радикального эффекта. В последнее время подобные преступления случаются достаточно часто, с подобным или даже большим количеством жертв, но это не изменило общее настроение американцев в пользу права иметь зарегистрированное оружие. Ведь тот факт, что жертвой стал политик, не может принципиально изменить ситуацию. В Америке убийство школьника или убийство политика в принципе имеют тот же вес. Это не станет радикальным фактором, который изменит существующее соотношение сил.
Вопрос	Европейские газеты пишут об открытости американской политики, о чем свидетельствует сам факт спонтанной встречи Гиффордс с избирателями, да еще вскоре после выборов в Конгресс. Это вещь, почти невозможная в европейских странах, где политики традиционно окружены большим количеством телохранителей. В этом отношении ситуация может как-то измениться?
Ответ	И тут, мне кажется, вряд ли. Европейские страны по этому признаку также весьма разделены. Есть крупные страны, с напряженной политической жизнью, где политики окружены плотной стеной телохранителей. Например, Британия, Франция, Германия. И есть страны, где традиционно существуют весьма демократические способы общения с избирателями, с населением страны. Можно привести в пример Швецию, где премьер-министр поплатился за подобную демократичность. Чехия относится к числу таких же стран, где президент ходит в те же кабачки, что и население. В Америке такая же демократическая традиция. Мы знаем, что Габриэль Гиффордс не имела телохранителей, которые могли бы спасти ее от покушения. И это достаточно типично для Америки. И здесь, мне кажется, отдельный случай не может стать переломным. Может быть, какие-то политики начнут нанимать частную охрану, я не исключаю этого. Но вряд ли государство изменит стиль общения с общественностью, который сложился десятилетиями и даже может быть веками, из-за одного случая.