Вопрос	В Москве вы победили Любовь Волосову. Она сказала, что была уверена в победе над вами, так как считала себя сильнее. Как московские болельщики реагировали на вашу победу?
Ответ	После той схватки многие, даже из российской команды, подходили ко мне и поздравляли. Они говорили: "Мы знаем, что ты из Америки, но мы всё равно считаем тебя русской, своей". И смеялись. А девчонки, которые приехали из Азербайджана или Украины, говорили: "Лена, мы за тебя болели".
Вопрос	Когда вы видите русских в спортзале или в отеле, вас тянет подойти, поговорить?
Ответ	Конечно. Ещё когда в школе училась, услышу русскую речь и подхожу: "Привет!", говорю. Мне же надо не забывать русский. И... не знаю, почему, но просто тянет поговорить. Так своего тренера встретила. На соревнованиях объявили, что, вот, тренер по женской борьбе. А я проходила, услышала, посмотрела: "О, – думаю, – русский". Подошла, поговорила с ним – и вот стали работать. Уже 7 лет он нашу команду тренирует.
Вопрос	Какие шансы у американской команды по женской борьбе в Лондоне? На какое место можете реально рассчитывать?