Вопрос	Вы основоположник соц-арта – концептуального искусства, которое рефлексировало по поводу образов официальной пропаганды. С этой точки зрения, насколько точно художественное высказывание Pussy Riot, которые рефлексировали по поводу использования в политике ценностей Русской православной церкви?
Ответ	Здесь существует большое противоречие, если говорить об оскорблении чувств верующих. В свое время я вместе с моим друг Аликом Меламидом участвовал в проекте, что делать с мавзолеем Ленина. С точки зрения русской традиции, то, что в центре Москвы в двух шагах от знаменитого шедевра древнерусской архитектуры храма Василия Блаженного находится труп, не похороненный, не зарытый в землю по традиции - почему это не оскорбляет чувств верующих? Видимо, потому что нет разрешения на вынос этого тела на самом верху. Конечно, это большой исторический аттракцион. Мавзолей Ленина можно сохранить, заменив это, предположим, восковой моделью и т. д., пускать туда туристов за какие-то деньги. Но факт, что не похороненный по религиозному обычаю труп находится рядом со святынями России, со знаменитыми соборами, и это никого, как я понимаю, из верующих не оскорбляет. Это большое противоречие.
Вопрос	Акция Pussy Riot – это концептуальное искусство?
Ответ	Очень интересно, что называть искусством концептуальным и что вообще называть искусством. В свое время английский суд обсуждал определение, что называть искусством. Знаменитый американский художник Уистлер, который очень часто выставлялся и в Лондоне, написал картину - это конец XIX века, до появления абстракционизма, до появления модернистских течений, включая концептуализм - картину, которая называлась "Ноктюрн - черное с золотом". Знаменитый критик Рёскин, посмотрев эту картину, увидел черные какие-то пятна, на них какие-то светлые, более золотистые пятна и т. д. Уистлер изобразил ощущение от какого-то фейерверка в лондонском ночном небе. Это была, грубо говоря, одна из первых абстрактных картин. Рёскин подал на него в суд. Он был знаменитый критик, очень богатый человек, истратил громадные деньги на процесс. Уистлер был просто разорен в конце этого процесса. Тем не менее, знаменитый своей объективностью английский суд отверг утверждение Рёскина, что действия и произведения Уистлера нельзя назвать искусством, потому что это не искусство с точки зрения Рёскина. Суд постановил, что все названное художником произведением искусства, следует считать произведением искусства.
	Это звучит созвучно тому, что позднее утверждали дадаисты и некоторые русские акционисты вроде футуристов. Вы знаете, футуристы ведь устраивали большие скандалы, вплоть до битья графинов о головы публики, сидящей в первом ряду во время выступлений. Тем не менее, Россия должна гордиться этими экспериментами в искусстве, которые сдвинули искусство из своего рода застоя.