Вопрос	Вы упомянули о латентных настроениях недовольства среди жителей Астрахани. В городе побывали несколько лидеров оппозиции из Москвы. Активно обсуждается в интернете идея сделать на время Астрахань одним из центров общественного протеста в России. Если в город прибудет какой-то большой общественный десант и попытается организовать у вас какие-то акции, к ним жители города присоединятся? Или это тоже не изменит ситуацию?
Ответ	Это как раз может изменить ситуацию в Астрахани, поскольку здесь специфика города играет свою роль. И приезд к нам таких персон, как Леонид Парфенов, Сергей Миронов, Евгения Ройзмана, который был у нас одним из первых, оказывает очень большое влияние. Он будит гражданские чувства, появляется определенная надежда.
Вопрос	Много лет Олег Шеин оппонировал бывшему мэру Астрахани господину Боженову, который менее двух месяцев назад был назначен губернатором Волгоградской области. Сейчас данные о шикарном отпуске, который он вместе с чиновниками областной администрации проводит в Италии, как-то обсуждается в Астрахани?
Ответ	Безусловно, за Боженовым следит вся астраханская общественность. Для нашей местной оппозиции Баженов по-прежнему остается фигурой-раздражителем. Поэтому и в блогах, и в интернете происходит отслеживание.
Вопрос	Отпуску его никто не удивляется?
Ответ	Гришин: Нет, конечно. Мы видим продолжение той линии поведения, которая складывалась здесь на протяжении предыдущего времени.
Вопрос	Личной скромностью он не отличался и в Астрахани?