Вопрос	Я обратил внимание на то, что для представителей только тех стран, где внутриполитическая ситуация достаточно острая, символом Украины является "оранжевая" революция. Скажем, в оценках российских экспертов или тех же самых поляков не прозвучала в отличие от Молдавии или Грузии ассоциация, связанная с "оранжевой" революцией. Тут какая-то есть закономерность, на ваш взгляд?
Ответ	"Оранжевая" революция точно также прозвучала и в Белоруссии. Возможно, потому что в основном от Белоруссии приняли участие эксперты, которые больше связаны либо с оппозицией, либо же они занимают независимую позицию. Для них все-таки Украина остается неким образцом демократии.Что касается Молдовы и Грузии, то многие там воспринимают до сих пор Украину как союзника.
Вопрос	Одна из ассоциаций у российских экспертов выражается названием книги Леонида Кучмы, бывшего президента вашей страны, "Украина не Россия". Вы связываете это с тем, что книга была издана несколько лет назад массовым тиражом и все эксперты прекрасно ее знают? Или речь идет о том, что россияне по-новому пытаются идентифицировать Украину?
Ответ	Я думаю, что это связано с тем, что все-таки россияне пытаются по-новому идентифицировать Украину, но они еще до конца не понимают, с чем ее ассоциировать, и как ее идентифицировать. Они уже понимают, что это не Россия, но объяснить это сложно. По крайней мере, об этом свидетельствуют мои беседы с российскими дипломатами, экспертами, политиками.
Вопрос	Термин "мягкая сила" в последние годы очень популярен в мировой политике и политологии. Известно, что в Украине разработана стратегия развития, продвижения имиджа Украины за рубежом, и это ровно то, что вкладывается в понятие "мягкой силы". Эта стратегия как-то в жизнь воплощается?
Ответ	Наш проект "мягкой силы" Украины презентован только на уровне одного компонента - это ассоциации, которые вызывает Украина. Полностью исследование появится только в сентябре. Конечно же, мы будем пытаться донести до властей все наши рекомендации. Потому что будут подготовлены специальные рекомендации, как можно развивать эту "мягкую силу" Украины. Сегодня эта идея действительно популярна. Она популярна в Киеве, потому что возможно самая популярная модель и среди населения, и среди экспертов, и политиков состоит в том, что Украина все-таки должна пытаться быть региональным лидером, несмотря на, скажем, не лучшее финансовое положение и не самые большие внешнеполитические амбиции. Тем не менее, есть уверенность в том, что точно так же, как Россия может влиять на Украину, точно также Украина может влиять на Россию.