Вопрос	Корректно будет сказать, исходя из результатов вашего исследования, что 90 процентов населения России так или иначе подвержено ксенофобии?
Ответ	Ну, чуть поменьше. Я бы сказал, 70-80 процентов. Это максимум, который мы фиксировали за многие годы исследований.
Вопрос	Это очень-очень пугающие цифры?
Ответ	Очень тревожные. Я бы не сказал, что пугающие, потому что эти настроения не обязательно выльются в погромные действия, как в Бирюлево или в Кондопоге. Но данные наших исследований свидетельствуют об общем разложении общества, о потере солидарности, потере возможности понимания других. С точки зрения социологии это является показателем процессов дезорганизации и внутреннего распада общества.