Вопрос	В вашем исследовании вопрос ставился так: Респонденты считают: "Ограничить" выходцев с Кавказа – 54 процента, китайцев – 45 процентов, выходцев из среднеазиатских республик СССР – 45 процентов, цыган – 32 процента, вьетнамцев – 32 процента, евреев – 8 процентов, украинцев – 5 процентов. Я обращу внимание на две цифры из вашего исследования, это экстремальные точки: "Ограничить проживание в России представителей всех наций, кроме русских" – 14 процентов, "Не следует вводить никаких ограничений" – всего 11 процентов. Эти тенденции как меняются на протяжении времени в ваших исследованиях?
Ответ	Еще три года назад готовность к ограничению, скажем, выходцев с Кавказа составляла только 37 процентов, в 2011 году – 30 процентов. Иначе говоря, за два года произошел почти двукратный рост. То же самое в отношении китайцев – примерно полуторный рост. Главное здесь, как мне кажется, – агрессия, вызванная неуверенностью собственного существования, собственной жизни; эти страхи трансформируются в агрессию. Как мне кажется, это общий показатель раздраженного состояния общества, что связано, во-первых, с исчезновением политики как таковой и невозможностью представить взгляды и интересы различных групп населения, особенно депрессивных и наиболее социально слабых. С другой стороны, сказывается падение доверия к власти, которая, по представлениям большинства россиян, должна защищать этническое большинство и гарантировать ему основные социальные блага. Именно потеря доверия к власти оборачивается ростом неуверенности, страха и агрессии в отношении к приезжим. Потому что на саму власть, в общем, большинство не смеет лаять, так сказать.
Вопрос	Корректно будет сказать, исходя из результатов вашего исследования, что 90 процентов населения России так или иначе подвержено ксенофобии?
Ответ	Ну, чуть поменьше. Я бы сказал, 70-80 процентов. Это максимум, который мы фиксировали за многие годы исследований.
Вопрос	Это очень-очень пугающие цифры?
Ответ	Очень тревожные. Я бы не сказал, что пугающие, потому что эти настроения не обязательно выльются в погромные действия, как в Бирюлево или в Кондопоге. Но данные наших исследований свидетельствуют об общем разложении общества, о потере солидарности, потере возможности понимания других. С точки зрения социологии это является показателем процессов дезорганизации и внутреннего распада общества.