Вопрос	Создается впечатление, что политические возможности для деятельности оппозиции на Украине сейчас довольно сильно ограничены. В этой связи политологи всегда рекомендуют избрать какую-то новую тактику, более тонкую. В Блоке Юлии Тимошенко думают над этим?
Ответ	Скажу, как политолог. Тот натиск и молниеносность принятия решений со стороны правящей коалиции демонстрируют, что сегодня оппозицию просто не принимают во внимание. Ее пытаются вытолкнуть на какие-то маргинальные позиции украинского общества. Это неправильно. Ведь отсутствие диалога, уважения к оппозиции может породить экстремальную, экстремистскую форму проявления политической конкуренции. Того взаимодействия оппозиции и власти, которое было еще полгода назад, сегодня нет. Существует диктат одной политической силы. И это ошибка Виктора Януковича, которая рано или поздно вызовет проблемы для социальной и политической стабильности в стране. Партия регионов толкает украинское общество, различные политические силы к этой нестабильности.
Вопрос	И все же большинство населения двух стран воспринимает быстрое сближение Москвы и Киева как некий положительный знак. Ваша партия поддерживает идею стратегического союза России и Украины? Или вы выступаете за многовекторную политику?
Ответ	Как понимать стратегическое партнерство? Как понимать равноправие, паритетность в отношениях двух сторон? К сожалению, много информации говорит о том, что это все-таки улица с односторонним движением. Именно так воспринимается сегодня в Украине подписание различных соглашений в режиме блиц, без должного обсуждения. Стратегические проблемы, вопросы, которые касаются территориальной целостности Украины, нельзя подписывать с кондачка. Для того и существует оппозиция, чтобы она была критической и стояла на стороже национальных интересов. Поэтому я бы не сказал, что общество поддерживает такие действия. Просто общество устало. Но если внимательно посмотреть высказывания экспертов в интернете, в газетах, то не сложно заметить, что у нас в стране растет все большая обеспокоенность: а не происходит ли элементарная, примитивная сдача национальных интересов со стороны Украины?