Вопрос	У вас есть конкретные предложения к коллегам, которые работают в печатных изданиях. В чем их суть?
Ответ	Мы предлагаем акцию: пятого числа каждого месяца – в день, когда произошло нападение на Олега Кашина – на первой полосе размещать белый пустой квадрат. С сообщением: "здесь могли быть фамилии осужденных – убийц наших коллег и тех, кто заказывал эти преступления". У следственных органов есть большие возможности давать такую информацию – начиная от всех известнейших наших коллег, Листьева, Холодова, Политковской и так далее, и кончая журналистами в регионах, которые тоже очень сильно пострадали за эти годы. Это белое пятно на каждой странице будет напоминать обществу о том, что мы не все видим, не все слышим, мы никак не можем добиться истины. Действенное напоминание о том, что люди ждут от власти и от правоохранительных органов.
Вопрос	Верите вы в то, что преступников, искалечивших Олега Кашина, найдут?
Ответ	Такая надежда есть: взволновано всё журналистское сообщество. Я никогда не видел подобной реакции, когда буквально все российские радиостанции и телеканалы об этой теме говорят. Думаю, что власти пора, в общем-то, задуматься над тем, что происходит – и, наверное, изменить отношение к статусу журналиста в России.