Вопрос	А что известно о задержанных накануне людях?
Ответ	Я сейчас в Москве. Буду звонить в Минск и спрашивать, какая ситуация. Понятно, что кого-то отпустят. Всех задерживать не будут. Но также понятно, что у кого-то будут сильные неприятности. Улетая, я слышал заявление министра внутренних дел, который говорил, что людям грозит до 15 лет за организацию массовых беспорядков, погромов. Рассказывал, что оппозиция готовила мятеж. Показывают милиционера, на которого якобы напали оппозиционеры и избили... Кстати, я должен сказать, что до самого конца акции оппозиции не было массового насилия. Массовое насилие, массовые аресты начались тогда, когда акция уже заканчивалась, когда народ расходился с площади, и начались силовые действия без какого-либо предупреждения. ОМОН просто пошел в атаку на расходящихся людей. По-видимому, пока там была огромная толпа, они не решались нападать. А когда осталась всего пара тысяч человек на площади, вот тогда они и напали. Это было еще и предельно трусливое нападение.
Вопрос	Как вы думаете, Россия признает выборы президента Белоруссии?
Ответ	Это могут знать только президент, премьер. Но я со своей стороны обратился к четырем первым лицам нашей страны с призывом, во-первых, использовать свое влияние для защиты людей, которые виновны только в том, что их Лукашенко уже достал и они не хотят его больше видеть во главе государства. Во-вторых - не признавать результаты выборов. Я убежден, что это было бы крайне важным для наших отношений с постлукашенковской Белоруссией, кто бы ни пришел к власти. Это будет оценено. Это важно для положения дел внутри нашей страны.