Вопрос	У вас нет ощущения наступающей в стране катастрофы? Ощущения темного исторического тупика, в котором оказались страна и ее президент?
Ответ	Я думаю, определенным силам выгодно нагнетать напряженность, говорить о том, что мы – в кольце врагов, что необходимо затянуть пояса, что многого не хватает – и все из-за войны. Это очень выгодно многим для того, чтобы списать экономические провалы. Мне кажется, что в этом, может быть, – не все дело, но очень многое от этого зависит.
Вопрос	Вам не поступают предложения с той или иной стороны участвовать в каких-либо политических акциях или подписывать какие-либо декларации?
Ответ	Нет, мне уже почти 80 лет, какие там акции! Но я, наблюдая за тем, что происходит, делаю выводы. Возможно, они и неправильны. Но в том, что касается, например, Макаревича, я имею твердую позицию. Эта травля великого, прекрасного музыканта, поэта – позор.
Вопрос	Что бы вы хотели сказать президентам Украины, России, США, европейских стран, если бы имели возможность быть услышанным?
Ответ	Если бы сели все вместе, я бы им мог сказать приблизительно следующее. "Слушайте, братцы! Как вам не стыдно! Вы что, не понимаете, что гибнут люди? И с той, и с другой стороны. Вы что, не понимаете, что льется кровь, что детей разрывает снарядами, что умирают братья, сестры, старухи, старики! Стоит ли ваша амбициозность пролитой крови! Прекратите это немедленно. Плюньте на свое самолюбие! Хватит выяснять, кто начал, кто окончил! Прекратите – и все! Раз и навсегда. А не то плохо вам будет. Учтите!". Вот что-то вроде этого я бы хотел им предложить, – сказал в интервью Радио Свобода актер Олег Басилашвили.