Вопрос	У вас нет ощущения наступающей в стране катастрофы? Ощущения темного исторического тупика, в котором оказались страна и ее президент?
Ответ	Я думаю, определенным силам выгодно нагнетать напряженность, говорить о том, что мы – в кольце врагов, что необходимо затянуть пояса, что многого не хватает – и все из-за войны. Это очень выгодно многим для того, чтобы списать экономические провалы. Мне кажется, что в этом, может быть, – не все дело, но очень многое от этого зависит.
Вопрос	Вам не поступают предложения с той или иной стороны участвовать в каких-либо политических акциях или подписывать какие-либо декларации?
Ответ	Нет, мне уже почти 80 лет, какие там акции! Но я, наблюдая за тем, что происходит, делаю выводы. Возможно, они и неправильны. Но в том, что касается, например, Макаревича, я имею твердую позицию. Эта травля великого, прекрасного музыканта, поэта – позор.
Вопрос	Что бы вы хотели сказать президентам Украины, России, США, европейских стран, если бы имели возможность быть услышанным?