Вопрос	Россия неоднократно высказывала обеспокоенность развитием программы "Восточное партнерство". Вы считаете, что эта программа направлена против российских интересов?
Ответ	В российских политических и экспертных кругах господствует такое мнение.
	Считается, что страна находится в кольце, в которое Россию взяли недружественные центры мировой геополитики. Эта риторика отлично вписывается в нынешнюю концепцию геополитики России, которая исходит из представления о том, что у Кремля нет партнеров и союзников, а есть только противники и враги. Поэтому, особенно в близких к Кремлю экспертных кругах, "Восточное партнерство" рассматривается исключительно как брошенный России вызов. Но я полагаю, что этот проект на данный момент не является настолько влиятельным, чтобы его рассматривать как серьезную угрозу России или как серьезный вызов российским интересам.
Вопрос	Ну вообще-то, это свободный выбор свободных стран – какие соглашения с кем им подписывать.
Ответ	Разумеется. Идею о том, что любая постсоветская страна – это суверенное государство, которое имеет право как угодно проводить свою внешнюю политику, повторяют и российские политики, и сам Владимир Путин. Тем не менее это не мешает официальной России оценивать проекты, подобные "Восточному партнерству", в том числе и евроинтеграцию Украины, как серьезный вызов интересам России, как серьезный вызов расширению российского влияния на постсоветском пространстве.