Вопрос	Россия неоднократно высказывала обеспокоенность развитием программы "Восточное партнерство". Вы считаете, что эта программа направлена против российских интересов?
Ответ	В российских политических и экспертных кругах господствует такое мнение.
	Считается, что страна находится в кольце, в которое Россию взяли недружественные центры мировой геополитики. Эта риторика отлично вписывается в нынешнюю концепцию геополитики России, которая исходит из представления о том, что у Кремля нет партнеров и союзников, а есть только противники и враги. Поэтому, особенно в близких к Кремлю экспертных кругах, "Восточное партнерство" рассматривается исключительно как брошенный России вызов. Но я полагаю, что этот проект на данный момент не является настолько влиятельным, чтобы его рассматривать как серьезную угрозу России или как серьезный вызов российским интересам.
Вопрос	Ну вообще-то, это свободный выбор свободных стран – какие соглашения с кем им подписывать.
Ответ	Разумеется. Идею о том, что любая постсоветская страна – это суверенное государство, которое имеет право как угодно проводить свою внешнюю политику, повторяют и российские политики, и сам Владимир Путин. Тем не менее это не мешает официальной России оценивать проекты, подобные "Восточному партнерству", в том числе и евроинтеграцию Украины, как серьезный вызов интересам России, как серьезный вызов расширению российского влияния на постсоветском пространстве.
Вопрос	На ваш взгляд, неподписание договора об ассоциации ЕС и Украины – это серьезная неудача Евросоюза?
Ответ	Я полагаю, что Европейский союз в нынешнем его состоянии, несмотря на проблемы и кризисы последних лет , несмотря на то незавидное существование, которое влачат в ЕС Болгария и Румыния, все равно достаточно заинтересован в ассоциированном членстве Украины. И то, что этого, судя по всему, не произойдет, не то чтобы удар по ЕС, но уж точно неполученная выгода. Насколько такое соглашение выгодно Украине и насколько оно системно необходимо Украине? У Украины существует не столько экономическая заинтересованность в ассоциации с ЕС , сколько политическая. Ассоциация позволила бы Украине модернизировать свою политическую систему, создать противовес против активного российского давления. Но, по всему судя, ценностный выбор Киев пока не сделал, – считает московский политический эксперт Андрей Окара.