Вопрос	Некоторые эксперты прогнозируют, что сокращение запасов зерновых приведет не столько к подорожанию хлебобулочной продукции, сколько к росту цен на продукты животноводства. Могут ли в стране возникнуть проблемы с производством мяса?
Ответ	Себестоимость производства килограмма свинины – сейчас около 52-60 рублей. Зерно составляет в ее стоимости около 60 процентов. Удорожание зерна приведет к снижению доходности животноводческой отрасли. Но рост цен на зерно не является основополагающим фактором для резкого роста цен на мясо. Тут другие проблемы. Например, финансовое состояние животноводов – им надо рассчитываться по кредитам. Но надо учитывать, что цены на любую, особенно на сельскохозяйственную продукцию и продукты питания, определяются спросом. Существуют определенные и достаточно ясные ограничения по ценовому спросу. Так что цены будут находиться, я думаю, в разумных пределах.
Вопрос	Как обстоят дела с посевом озимых – ранее говорили о том, что из-за неблагоприятных погодных условий их объемы будут сокращены, что окажет влияние на урожай уже будущего года…
Ответ	Озимый сев прошел, он прошел на меньших площадях, чем в прошлом году. Так и должно было произойти, поскольку при всех благих пожеланиях климатические условия не позволили в ряде регионов своевременно провести сев в полном масштабе. Засеяли около 15,5 миллионов гектаров – это существенно меньше, чем в прошлом году. Но состояние озимых, по той информации, которая поступает, пока весьма приличное. А дальше уже люди предполагают, а бог располагает.