Вопрос	Если вы добиваетесь того, чтобы это дело было рассмотрено в судебном порядке, значит, вы полагаете, что можете предоставить неоспоримые доказательства невиновности вашей дочери. В чем они заключаются?
Ответ	В документах следствия приводятся данные допроса 6 свидетелей. Показания трех из них, заявивших, что "Мерседес" выехал на встречную полосу или как минимум на разделительную, и что этот маневр привел к трагической развязке, следователь счел необъективными и не стал учитывать при вынесении решения. А показания других свидетелей, которые говорят, что "Мерседес" не выезжал из своего ряда, он учитывает. Суд же обязан рассматривать показания всех свидетелей, а не тех, кого выбирает следователь.
Вопрос	Сейчас на новом этапе представители "Лукойла" не пытаются с вами связаться?
Ответ	Не пытались и не пытаются. Они вообще ни на что не отвечают. Не так давно представитель ФАР Сергей Канаев публично заявил, что, судя по ряду открывшихся обстоятельств, именно господин Барков, скорее всего, находился за рулем автомобиля. Тем более, он сам признал, что все пятна крови в автомобиле, обнаруженные на передней подушке безопасности, – его. Но никто ничего опровергать не стал и с иском о защите чести и достоинства обращаться тоже не стали. Они живут по принципу – собака лает, ветер дует. Единственное, что было сделано – предложено пенсионное обеспечение ребенку. Бабушка, которая юридически сейчас отвечает за ребенка, согласилась. Ребенок сейчас получает пенсию через пенсионный фонд "Лукойла".
Вопрос	Прошло уже больше года после той страшной трагедии. Откуда у вас столько сил, чтобы продолжать бороться, добиваться правды?
Ответ	Нет того временного ограничения, которое может заставить забыть родного человека, а тем более ребенка, а тем более, если его необоснованно в чем-то обвиняют.