Ответ	В Госдуме в этот закон вставили все, что только смогли придумать. Если бы к нему подошли с гуманистической точки зрения, то с частью проекта можно было бы согласиться, тогда он был бы действительно полезен. Единственный плюс от него в том, что возрастет спрос на психологов и экспертов в области информационных технологий. Ведь для того, чтобы обеспечить работу закона, нужна огромная полиция нравов. Минус в том, что возрастет интерес к закрытым сайтам. Антиреклама – лучшая реклама.
Вопрос	Какие преимущества получат власти в случае одобрения закона?
	Андрей Солдатов:
Ответ	Появится техническая возможность блокировать зарубежные ресурсы. Когда в России только зарождался интернет, подобного блокирования не предусматривалось. Мы гордились тем, что отличаемся от стран Центральной Азии, где жестко блокируются сетевые ресурсы. После принятия закона провайдеры и операторы будут обязаны ставить специальное оборудование. В дальнейшем его можно будет использовать не только против сайтов, пропагандирующих педофилию. Государство начнет использовать эти инструменты так, как ему будет удобно.
Вопрос	Лев Левинсон:
Ответ	Мне не хочется делать прогнозы. Даже если законопроект будет принят, приводить его в жизнь будут крайне осторожно, как когда-то закон об экстремизме. Когда он вступил в силу десять лет назад, то сначала явных результатов не было. Но маховик постепенно раскручивался и сейчас заработал вовсю. Новый закон тоже даст шокирующие результаты.