Вопрос	Художник может реагировать на актуальные события и оставаться вне карикатуры?
Ответ	Да. Я, например, второй год делаю большую серию философской графики "Метрополитен". Развенчиваю миф о том, что московское метро самое красивое в мире, показываю, какой крови оно стоило. Есть у меня и такой рисунок из последних: заключенный художник в отрепье рисует на стене камеры огромную Жар-птицу. Она отделяется от стены и стремится вылететь, но не может: размеры окна и решетка не позволяют. На этой картине нет Путина и Медведева, но есть общая безнадега. Это политическое рисование, но не актуальная сатира. Все же мечтают заниматься именно ей: каждый день, и желательно в нескольких газетах сразу. Но нужно средство массовой информации, который бы эту серию опубликовал. Тема чеченской войны была и остается запрещенной, как и тема Беслана. Даже картины с фразами Путина не публикуют. А ведь Путин – источник вдохновения для художника, правда, не российского, а западного. Его фразы "она утонула", "позвать доктора" и "мочить в сортире" принесли им миллионы долларов и евро. Я часто бываю на международных выставках и симпозиумах. Там искренне не понимают, почему мы не рисуем нашего "остроумного парня". Отвечаю им: нельзя.
	В то же время если не рисовать, точно ничего не изменится. Были времена, когда я запрещал себе рисовать: и не опубликуют, и посадят, если найдут, например, изображение Сталина в колпаке палача. Но я рисовал, и неожиданно появлялась возможность рисунок опубликовать, пусть и не всегда в первую очередь в России.
Вопрос	Вы пробовали убедить других художников в том, что необходимо продолжить рисовать на острые темы?
Ответ	Есть люди, которые с большим удовольствием служат этой власти ради денег. После войны с Грузией, демонтажа Бронзового солдата в Эстонии некоторые мои коллеги рисовали на заданные темы, например, Валентин Дружинин из "Комсомольской правды" и Андрей Бильжо из "Известий". В ответ на вопросы коллег один говорил, что отразил "свою позицию", второй – что не думал, будто его рисунок используют именно по теме Эстонии и Грузии. К счастью, таких художников двое. Великая заслуга последних тридцати лет: почти никто больше из моих коллег не хочет сотрудничать с властью. Наше поколение всегда было в подполье, а не в журнале "Крокодил", который состоял из купленных людей со званием народных художников, героев труда, мастерскими и отдыхом на академической даче.
	В культуре России есть и колоссальная системная проблема: это страна слова, вербальная, но не визуальная. Только во времена Петра появились портреты. Гравюры Дюрера и Рембрандта были известны только в Эрмитаже, писатели XIX века писали для одного процента населения, а у остальных людей была грязная, аляповатая культура: лубки с порнографией и нецензурными словами…