Вопрос	Художник может реагировать на актуальные события и оставаться вне карикатуры?
Ответ	Да. Я, например, второй год делаю большую серию философской графики "Метрополитен". Развенчиваю миф о том, что московское метро самое красивое в мире, показываю, какой крови оно стоило. Есть у меня и такой рисунок из последних: заключенный художник в отрепье рисует на стене камеры огромную Жар-птицу. Она отделяется от стены и стремится вылететь, но не может: размеры окна и решетка не позволяют. На этой картине нет Путина и Медведева, но есть общая безнадега. Это политическое рисование, но не актуальная сатира. Все же мечтают заниматься именно ей: каждый день, и желательно в нескольких газетах сразу. Но нужно средство массовой информации, который бы эту серию опубликовал. Тема чеченской войны была и остается запрещенной, как и тема Беслана. Даже картины с фразами Путина не публикуют. А ведь Путин – источник вдохновения для художника, правда, не российского, а западного. Его фразы "она утонула", "позвать доктора" и "мочить в сортире" принесли им миллионы долларов и евро. Я часто бываю на международных выставках и симпозиумах. Там искренне не понимают, почему мы не рисуем нашего "остроумного парня". Отвечаю им: нельзя.
	В то же время если не рисовать, точно ничего не изменится. Были времена, когда я запрещал себе рисовать: и не опубликуют, и посадят, если найдут, например, изображение Сталина в колпаке палача. Но я рисовал, и неожиданно появлялась возможность рисунок опубликовать, пусть и не всегда в первую очередь в России.
Вопрос	Вы пробовали убедить других художников в том, что необходимо продолжить рисовать на острые темы?
Ответ	Есть люди, которые с большим удовольствием служат этой власти ради денег. После войны с Грузией, демонтажа Бронзового солдата в Эстонии некоторые мои коллеги рисовали на заданные темы, например, Валентин Дружинин из "Комсомольской правды" и Андрей Бильжо из "Известий". В ответ на вопросы коллег один говорил, что отразил "свою позицию", второй – что не думал, будто его рисунок используют именно по теме Эстонии и Грузии. К счастью, таких художников двое. Великая заслуга последних тридцати лет: почти никто больше из моих коллег не хочет сотрудничать с властью. Наше поколение всегда было в подполье, а не в журнале "Крокодил", который состоял из купленных людей со званием народных художников, героев труда, мастерскими и отдыхом на академической даче.
	В культуре России есть и колоссальная системная проблема: это страна слова, вербальная, но не визуальная. Только во времена Петра появились портреты. Гравюры Дюрера и Рембрандта были известны только в Эрмитаже, писатели XIX века писали для одного процента населения, а у остальных людей была грязная, аляповатая культура: лубки с порнографией и нецензурными словами…
Вопрос	Из ваших слов следует, что у большинства художников все же есть принципы, они знают силу насмешки и относительно дружны. Неужели они ничего не могут изменить?
Ответ	Виктор Шендерович делал "Куклы", но после серии про крошку Цахеса НТВ разогнали. "Дежурный по стране" Михаил Жванецкий не затрагивает острые темы, потому что иначе следующей его передачи просто не будет. Это страна страха. В 1953 году вместе с одноклассниками я у всех подъездов гвоздем вычеркивал еврейские фамилии и, наслушавшись про дело врачей, бросал камни в зубного врача, которая мирно шла по улице. После этого пришел другой ужас: все, что слышал раньше, оказалось неправдой. Тогда и не стало доверия ни к чему, кроме собственных ощущений.
	Как бы то ни было, в реагировании на историю и актуальные события есть смысл. Становишься их участником, от тебя хоть что-то зависит. Я не могу выйти на Красную площадь, как вышли люди в августе 1968 года, – это, на мой взгляд, как раз бессмысленно. Но я и не прохожу мимо того, что считаю важным. Пройти мимо я пробовал, уехав в 1993 году в Америку. Но остаться не смог – тянуло обратно, туда, где я могу на что-то повлиять. Из-за одних картинок ничего не произойдет. Способен изменить все единый ком: народ на улице, Сахаров на трибуне, моя жесткая картинка в газете. Не изменят ничего тысяча человек на Триумфальной площади, но изменят миллион человек. Однако люди устали, обзавелись машинами и уехали на дачи. Они хотят видеть мир, а для этого надо экономить, получать хорошую зарплату, что возможно, если на работе помалкивать.