Вопрос	Есть довольно большое количество внеконституционных органов управления, которые играют роль в системе власти, созданной в период Владимира Путина. Скажем, администрация президента, куда сейчас переходят в большом количестве министры из прежнего правительства, это институт представителей президента в федеральных округах.
Ответ	Те полномочия, которыми наделен президент, позволяют ему принимать массу законов, в том числе и неконституционных. Вот правовед Михаил Краснов посчитал, что, начиная с Ельцина до сегодняшнего дня, было принято около 500 различных законов и указов, которые расширяют полномочия президента. Из них, по его подсчетам, около 200 таких документов сомнительны с конституционной точки зрения.
	Что касается президентской администрации, то ее роль меняется в зависимости от того, кто у нас президент. Когда президент был технический, я имею в виду Медведева, тогда роль администрации была не слишком значительной. А когда Путин был президентом первые два срока, люди, которые на него работали, так и говорили, что реальное правительство - это президентская администрация. Вот сейчас, скорее всего, тенденция восстановится.
Вопрос	Вы усматриваете какой-то политический вектор в том, что сейчас происходит, я имею в виду многочисленные кадровые назначения? Встряска, связанная с тем, что поменялись местами Путин и Медведев, каким-то образом меняет тенденции развития политической системы России?
Ответ	Имеет место попытка обеспечить какое-то развитие страны при сохранении старой политической системы. Фактически это то, что все время говорил Медведев, будучи президентом, - обеспечить развитие в технологической, экономической области, сохраняя в целом политическую систему. По новым назначениям мы видим, что система власти сохраняется, при этом идеологически она становится еще более консервативной и даже реакционной, в пользу этого веско говорит, например, назначение новым министром культуры Владимира Мединского. Его слова и поступки свидетельствует о крайней архаичности его мышления. такое назначение - своего рода знак либеральной интеллигенции, демонстративное от нее отмежевание со всеми ее митингами, шествиями и так далее.
	Так что никаких принципиальных изменений политической системы в этих назначениях нет, а есть, наоборот, ее консервация, некоторое даже ее движение в сторону еще большей архаичности, но с надеждой на то, что удастся опереться на какие-то группы бизнеса, удастся за счет огромных вливаний опереться на военно-промышленный комплекс и тем самым обеспечить развитие. Но ключевой-то вопрос остается: возможно ли в принципе при этой неконкурентной политической системе, при политической монополии, опирающейся на бюрократическую и коррупционную вертикаль власти, обеспечить экономическое и технологическое развитие? Я думаю, что это крайне проблематично.