Ответ	Бывает и так. Когда это встреча для протокола. Но мы уже убедились, насколько чувствительно власти Соединенных Штатов к критике гражданского общества.
Вопрос	Есть полуформальная, полунеформальная комиссия, которую возглавляет господин Сурков с российской стороны и один из советников президента Обамы Майк Макфол – с американской. Внутри этой комиссии, в том числе, должен быть и диалог по вопросам развития гражданского общества и диалога в нем.
Ответ	Мне известно, что были две такие встречи. Одна была посвящена проблемам детства, преступлений против детей, а также коррупции. На второй обсуждались вопросы пенитенциарной системы и миграции. Вот в ней я участвовала. У таких встреч есть вектор развития. Мы внесли предложение не брать для обсуждения слишком много разных тем, а сосредоточиться на четырех из них. Вот сейчас образована подгруппа по проблемам миграции. И было бы очень важно проводить совместные семинары, сотрудничать на этом поприще, потому что Соединенные Штаты могут многому нас научить в этом отношении. И одновременно у нас много общих проблем, есть что обсудить.
Вопрос	Чего следует ждать представителям российского гражданского общества от общенияс высокопоставленным чиновником американской администрации? Не жаловаться же на "кремлевское начальство".
Ответ	Проблема как раз в том, что нас ставят в положение жалобщиков. Вспомним, как шел диалог между Европейским Союзом и Россией. Сначала шли консультации по правам человека исключительно с участием официальных структур. Потом, когда мы вместе с нашими западными коллегами подняли по этому поводу шум и сказали, что обсуждать такие проблемы без участия представителей гражданского общества бессмысленно. Тогда вне рамок этих консультаций был устроен предварительный день, когда официальные лица встречались с представителями российских неправительственных организаций. Но наши официальные лица никогда, несмотря на все приглашения, не принимали в этом участия. Потом по их инициативе на эти предварительные консультации перестали допускаться западные НПО. А я убеждена, что диалог должен быть именно такой четырехкомпонентный – в нем должны участвовать представители власти разных стран и представители гражданского общества. Нам есть что сказать западным политикам.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице