Вопрос	С одной стороны, вы говорите о камерной атмосфере, а с другой – планируете органный концерт.
Ответ	Да, орган, наверное, не первый инструмент, который приходит на ум в контексте камерной музыки, но это даст нам дополнительные краски, приедет замечательная органистка из Эстонии – Кристель Айр. Это контраст, а мы, в общем, любим контрасты и строим наши программы именно на них.
Вопрос	Обычно программы фестиваля объединены темами, для каждого концерта сочинено очень завлекательные название…
Ответ	В этот раз мы также придумали три тематических концерта и один финальный, который традиционно называется "Концерт по заявкам" – имеются в виду заявки наших участников. В этом году фестиваль откроется 6 января концертом "Песни о родинах". Это музыка разных композиторов разных эпох, которая так или иначе связана с их переживаниями, скажем так, о судьбах их родных стран. Может быть, именно в музыке патриотизм – такой чистый, не пафосный, настоящий. Это и Айвз, и Сибелиус, и Свиридов, и Дворжак, и Прокофьев. Мне кажется, получается интересный концерт.
	Следующий концерт – 8 января – называется "Салон". Мы взяли в чистом виде камерную музыку, домашнюю салонную музыку. То есть музыку, которая была написана и задумана именно для исполнения в домашних условиях, на совсем камерных салонных концертах, рассчитана на 20-30 человек. Конечно, в первую очередь это музыка XVIII-XIX веков, это Бетховен, Шуберт, Глинка… Есть интересные истории, например – органные произведения Моцарта, обработанные Бузони для двух роялей, именно для того, чтобы их можно было исполнять в более камерных условиях. Или еще более интересная история, на мой взгляд, это вальс Штрауса в обработке Шенберга, опять же оркестровое произведение, обработанное для камерного ансамбля. Есть еще Гия Канчели. Сразу возникает вопрос: при чем тут салонная музыка? Однако, существует надпись на нотах, которые были подарены Ксении Башмет, где как раз говорится о том, что эту музыку можно исполнить где-то между ужином и бокалом вина. Колоритная дарственная в стиле Гии, и мы ее, конечно же, поместили в наш буклет.