Вопрос	Получается, именно страх играет важную роль в мировой политике?
Ответ	Противоречивую роль. Страх очень тесно связан со стремлением правящей политической группировки удержаться у власти. И он часто сознательно культивируется, причем не столько для того, чтобы сдержать противника, сколько для того, чтобы сделать более управляемой ситуацию в стране. Попытки давления с помощью всевозможных санкций на, скажем, Иран или Северную Корею часто приводят к противоположным результатам именно потому, что они убеждают политическую верхушку этих стран в том, что только обеспечение себя ядерным оружием гарантирует удержание власти.
	Для того чтобы оправдать приобретение и развитие ядерного оружия, необходим образ врага; именно боязнь врага оправдывает применимость ядерного оружия в массовом сознании. В отличие от других решений, решение по применению ядерного оружия зависит от очень небольшого количества лиц – это не та процедура, которая проходит многократные согласования. И это делает управленческую команду, принимающую решение, сильно подверженной различным психологическим эффектам. Ядерное сдерживание – это та игра, которая может при своей эскалации быть доведенной до сценария взаимного поражения: да, будет плохо нам, но вам будет еще хуже.
Вопрос	Мир меняется, и психологическое давление приобретает в большой политике другие очертания. Может быть, стремление сверхдержав разоружиться показывает, что этот психологический рисунок тоже меняется, и теперь он приобретает форму доктрины ядерного сдерживания?
Ответ	Большую роль здесь сыграл конец холодной войны. Именно с ним связано падение интереса к этой проблематике. В середине-конце 1980-х годов по всему миру довольно многочисленные общественные движения выступали в защиту мира. Когда одна из сторон фактически перестала существовать, действительно, интерес к проблеме несколько угас – и это еще одна иллюстрация того, как легко тему ядерного вооружения сделать актуальной или неактуальной, целенаправленно муссируя ее в СМИ. По-прежнему основным психологическим инструментом здесь, конечно, является формирование общественного мнения. Но наряду с культивацией взаимного недоверия, огромное значение имеют контакты между первыми лицами. Подчас именно личное знакомство, личные впечатления позволяют избежать серьезных ошибок.