Вопрос	Ваша победа в суде совпадает с днем . У вас есть надежда, что Сергей Собянин будет более прогрессивным или толерантным в отношении секс-меньшинств, чем Юрий Лужков?
Ответ	У нас единственное требование к Собянину – соблюдать действующее законодательство. Вот все, что мы требуем от Собянина. Если он хочет быть нормальным мэром Москвы, значит, он должен соблюдать закон. Законодательство таково, что он должен разрешить публичные мероприятия – вне зависимости от сексуальной ориентации его организаторов или участников. Решение Европейского суда говорит о том, что запреты всех наших мероприятий были абсолютно незаконными. Поэтому мы надеемся на то, что Собянин не пойдет по дорожке Лужкова, а будем ответственным мэром, мэром всех москвичей и будет выполнять требования российского законодательства и Европейского суда.
	, и это символично совпало с инаугурацией нового мэра. Мы готовы на конструктивный диалог с московскими властями.
Вопрос	У вас есть еще жалобы в Европейском суде?
Ответ	Да, у нас очень много жалоб в Европейском суде, они еще ждут своего рассмотрения. Они касаются других публичных мероприятий в Москве, а также однополых браков, которые запретили регистрировать в России. Я абсолютно уверен, что мы выиграем и этот вопрос, и вопрос по поводу гомофобных высказываний губернатора Тамбовской области Олега Бетина. У нас еще около 10-15 дел, которые в ближайшем времени дойдут до рассмотрения и в Европейском суде.
Вопрос	Эти жалобы поданы лично вами или представителями секс-меньшинств?
Ответ	Они поданы и мною, другими активистами.