Вопрос	У вас есть еще жалобы в Европейском суде?
Ответ	Да, у нас очень много жалоб в Европейском суде, они еще ждут своего рассмотрения. Они касаются других публичных мероприятий в Москве, а также однополых браков, которые запретили регистрировать в России. Я абсолютно уверен, что мы выиграем и этот вопрос, и вопрос по поводу гомофобных высказываний губернатора Тамбовской области Олега Бетина. У нас еще около 10-15 дел, которые в ближайшем времени дойдут до рассмотрения и в Европейском суде.
Вопрос	Эти жалобы поданы лично вами или представителями секс-меньшинств?
Ответ	Они поданы и мною, другими активистами.