Вопрос	Очевидно, что одной из главных тем переговоров между двумя странами по-прежнему остается сотрудничество в газовой сфере. На ваш взгляд, почему сейчас в Киеве уже говорят о желании скорректировать действующие в этой области соглашения?
Ответ	Тут ситуация очень простая. Россия в прошлом году получила чрезвычайно выгодный для себя долговременный контракт сроком на 11 лет - и по поставкам газа на Украину, и по транзиту. Но надо понимать, что это плата за политические риски, за политическую нестабильность на Украине, за постоянные шараханья, за провоцируемые украинскими властями так называемые "газовые войны". И сейчас, когда Янукович говорит о том, что он хочет пересмотреть формулу цены в обмен на создание газотранспортного консорциума, я не уверен, что для российской стороны это выглядит таким уж хорошим предложением.
Вопрос	Какие существуют аргументы против участия России в этом проекте?
Ответ	Консорциум для нас был актуален в 2003-2004 годах. С тех пор произошло очень многое. Во-первых, Украина показала просто немыслимую политическую нестабильность и склонность к постоянному изменению правил игры на газовом рынке. Во-вторых, объемы поставок газа в Европу объективно снижаются. И, в-третьих, в последнее время Россия из-за политической нестабильности на Украине и отсутствия гарантий надежности транзита газа по ее территории приложила очень серьезные усилия для реализации проектов газопроводов "Северный" и "Южный поток", идущих в обход Украины.
	Поэтому объективно загрузка украинской газотранспортной системы будет снижаться. Если речь идет о том, что Россия должна вложиться в реконструкцию украинской газотранспортной системы, то возникает вопрос гарантий и надежности этих вложений. Не получится ли, что в какой-то момент на Украине к власти придет очередной популист и скажет: "Всем спасибо! Кому мы должны - всем прощаем".
Вопрос	На ваш взгляд, готов ли новый президент Украины решать те проблемы, о которых вы говорили?
Ответ	Я думаю, что желание со стороны Януковича решить эти проблемы будет. Более того, хочу заметить, что когда Янукович был премьер-министром, все экономические проблемы между нашими странами удавалось достаточно конструктивно и прагматично решать. Напомню, что есть такой журналистский штамп: каждый год у нас перед Новым годом возникают газовые проблемы, призрак газовой войны. Это неправда. Накануне 2007 и 2008 годов, когда Янукович был премьер-министром, у нас не было никакого призрака газовой войны. И сам Янукович, и его министр топлива и энергетики Юрий Бойко в долгих, напряженных переговорах, но в то же время без всяких публичных скандалов решали с российским правительством и "Газпромом" все возникающие проблемы.