Вопрос	В башкирском коллективом сознании фигура Валиди по понятным причинам отчасти романтизирована, его поэтически называют "человеком пера и сабли". Получается, он был одновременно и практическим политиком, и полководцем, и национально ориентированным мыслителем?
Ответ	Он был прежде всего идеологом. В силу обстоятельств Валиди стал командиром Башкирской дивизии, хотя не имел военного образования. А вот наука интересовала его с ранней молодости, уже в 1912 году, в возрасте 22 лет, он выпустил книгу по тюркской истории, отдельные статьи у него выходили по истории башкир.
Вопрос	Понятно, что в советское время Валиди не жаловали, но вот в 1990-е годы начался процесс восстановления исторической правды, даже в Петербурге ему установили небольшой памятник. Почему, как вы думаете, "Собор русских Башкортостана" вдруг выступает против установки памятника?
Ответ	Недоброжелателей у Валиди сколько угодно. Когда улицу в Уфе называли его именем, начались измышления о том, что он якобы сотрудничал с фашистами. В 1930-е годы Валиди действительно находился на Западе, поскольку вынужден был из-за конфликта с Мустафой Кемалем Ататюрком по поводу истории тюркских народов покинуть Стамбул, защитил докторскую диссертацию в Венском университете, а в середине 1930-х годов преподавал в Германии, в Бонне и Геттингене. Перед самой войной он вернулся в Стамбул. Никаких документов и доказательств того, что Валиди каким-то образом сотрудничал с нацистами, нет. Люди, которые против него выступают, оперируют высосанными из пальца теориями.
	Валиди действительно был противником советской власти. Он не смог договориться с большевиками, он действительно выступал за башкирские национальные интересы. Однако пишут, что он состоял якобы в партии Гитлера. Ну подумайте: как башкир, представитель "неарийской" нации, мог стать членом НСДАП! Более того, в 1951 году – еще Сталин был жив – из Москвы в Стамбул был направлен кремлевский агент, который уговаривал Валиди вернуться на родину, продолжать научную деятельность. Если бы он сотрудничал с фашистами, как бы его пригласили? Важно еще вот что: он - ученый с мировым именем, крупнейший востоковед, а наш народ знает его как лидера башкирского движения, отца-основателя Башкирской автономии. Контакты Валиди с русскими учеными не прекращались даже во время его эмиграции. Несмотря на гонения в Советском Союзе – ведь целая кампания была против "валидовщины" развязана, дескать, антисоветчик, враг башкирского народа – Валиди в Стамбуле посещали крупные советские ученые-востоковеды.