Вопрос	В 2008 году вышла в свет ваша книга под названием "Феодальная Россия". Можно ли найти параллели между американской ситуацией и российской?
Ответ	Конечно. Модель одна и та же, только в России все это происходит в гораздо больших масштабах. В России нет сил, которые воюют с феодальными элементами, поэтому негативное влияние феодальных факторов на российское общество намного больше, чем на американское.
Вопрос	В русском языке слово "феодальный" отрицательно окрашено, феодальный - значит отсталый. Сохраняется ли этот смысл в американском варианте английского языка?
Ответ	Слово "феодальный" я не употребляю в этом смысле. Речь о социальных структурах, которые независимы от государства и вне системы конкуренции. Они являются вызовом государству, национальным интересам – как и феодальные бароны в свое время.