Вопрос	В каких сферах американской жизни проявляются эти элементы феодализма?
Ответ	Американские корпорации ведут себя как феодальные бароны и, используя свои огромные экономические возможности, нарушают элементарные принципы демократического общества. Например, они вкладывают огромные деньги в избирательные кампании и таким образом оказывают на результаты выборов огромное влияние. Американские медиа, воистину свободные, вскрывают случаи коррупции и, тем не менее, эта коррупция является постоянным элементом американского общества. Корпорации обладают деньгами, которые используют в целях, которые ничего общего не имеют с национальными интересами.
	Другой элемент - политические кланы и непотизм. Этот фактор очень силен в американской политике. Клан Кеннеди, клан Буша и других политических деятелей – они играют важнейшую роль в обществе. Я был абсолютно потрясен, когда год назад дочка Кеннеди претендовала на должность сенатора. Американская общественность к этому отнеслась естественно, хотя претендентка не имела никакого политического опыта. Сам факт принадлежности ее к клану Кеннеди открывал ей дорогу в высшее святилище власти. К счастью, этого не получилось, но не потому, что общественность была возмущена, и не потому, что это было грубым нарушением демократических принципов.
Вопрос	В 2008 году вышла в свет ваша книга под названием "Феодальная Россия". Можно ли найти параллели между американской ситуацией и российской?
Ответ	Конечно. Модель одна и та же, только в России все это происходит в гораздо больших масштабах. В России нет сил, которые воюют с феодальными элементами, поэтому негативное влияние феодальных факторов на российское общество намного больше, чем на американское.
Вопрос	В русском языке слово "феодальный" отрицательно окрашено, феодальный - значит отсталый. Сохраняется ли этот смысл в американском варианте английского языка?
Ответ	Слово "феодальный" я не употребляю в этом смысле. Речь о социальных структурах, которые независимы от государства и вне системы конкуренции. Они являются вызовом государству, национальным интересам – как и феодальные бароны в свое время.