Вопрос	То есть ваш вклад в развитие гражданского общества – это оппозиционные пиар-акции?
Ответ	Да. Я не даю длинных интервью про коррупцию или свободу слова. Я провоцирую. Моя задача в том, чтобы подросток, посмотрев мой клип, хотя бы задумался. А дальше уже любопытство его куда-нибудь приведет.
Вопрос	Например, на Манежную площадь.
Ответ	Такие акции, как на Манежной, по моему убеждению, провоцирует сама власть, эксплуатируя тему патриотизма, замешанного на нацизме. А насчет подростков, как психолог по образованию, я точно знаю: у человека есть протестный возраст, когда он должен бунтовать, сопротивляться системе. Дети, продавшие свое протестное время за иллюзорный карьерный рост государственным организациям – конченые люди. Ведь независимо от возраста способность критически анализировать ситуацию вокруг себя – это одна из важнейших для человека. Развитие – это преодоление кризиса. А если ты не видишь кризиса, не двигаешься вперед, ты потерян как личность.
Вопрос	Значит, ваша гражданская активность – пиар-ход в поддержку оппозиции. Но ведь и вам лично от общей шумихи перепадает славы?
Ответ	Важно разделять самопиар и пиар темы или продукта. Собчак и Канделаки пиарят себя, потому что они и есть сам продукт. Я же пиарю моду на протест, свою песню, свою книгу, свой клип – то есть не себя, а продукт, автором которого являюсь. При этом просто мое лицо на обложке мне не интересно, ине интересно найти своих слушателей, единомышленников, собеседников. При этом пиар как профессиональное средство доставки информации никак не противоречит моей искренности.