Вопрос	И, тем не менее, протест уже превратился в некий общероссийский тренд?
Ответ	Я сама пытаюсь внедрять моду на оппозицию. И для этого использую приемы шоу-бизнеса. Мне давно понятно: оппозиция проигрывает мэйнстриму, потому что гнушается банальных приемов работы с аудиторией. В любой истории ведь должна быть драматургия. А унылые плакаты на фиг никому не нужны!
Вопрос	То есть ваш вклад в развитие гражданского общества – это оппозиционные пиар-акции?
Ответ	Да. Я не даю длинных интервью про коррупцию или свободу слова. Я провоцирую. Моя задача в том, чтобы подросток, посмотрев мой клип, хотя бы задумался. А дальше уже любопытство его куда-нибудь приведет.
Вопрос	Например, на Манежную площадь.
Ответ	Такие акции, как на Манежной, по моему убеждению, провоцирует сама власть, эксплуатируя тему патриотизма, замешанного на нацизме. А насчет подростков, как психолог по образованию, я точно знаю: у человека есть протестный возраст, когда он должен бунтовать, сопротивляться системе. Дети, продавшие свое протестное время за иллюзорный карьерный рост государственным организациям – конченые люди. Ведь независимо от возраста способность критически анализировать ситуацию вокруг себя – это одна из важнейших для человека. Развитие – это преодоление кризиса. А если ты не видишь кризиса, не двигаешься вперед, ты потерян как личность.