Ответ	Если Михаил Прохоров и принимал участие в создании системы, которая погубила Магнитского и которая создает бизнесу тяжелые условия, то в качестве потенциальной жертвы.
Вопрос	Ведущих экономистов, сотрудничавших с властью в девяностые годы, обвиняли в технократическом подходе: концентрации внимания исключительно на экономике, попытках остаться вне политики. Вы тоже попытаетесь остаться "вне политики"?
Ответ	Мне кажется, что для экономиста, который дает практические советы, обвинение в технократизме – это, скорее, комплимент. Конечно, никакие экономические реформы невозможно осуществлять, не принимая участия в политике. Но от меня ждут не политической стратегии, а формулирования экономических проблем страны, которых у нас очень много.
Вопрос	Как намерен их решать Прохоров? Что есть такое в его экономической программе, чего нет у других кандидатов?
Ответ	Отличительной чертой кандидата Михаила Прохорова является то, что он бизнесмен. Он создает добавленную стоимость в стране. В любой стране важна оборона и безопасность, но ни армия, ни полиция, ни спецслужбы не создают никакого добавленного продукта, позволяющего гражданам жить богаче, лучше. Богатство создается трудом и талантами предпринимателей. В этом смысле Михаил Прохоров – яркий символ того, благодаря чему жизнь делается лучше.