Вопрос	Чем объясняется такое внимание к приезду Барака Обамы? Верно ли говорят, что лидеры Центральной и Восточной Европы обеспокоены тем, что этот регион перестает быть приоритетным для внешней политики США?
Ответ	В принципе, европейские государственные деятели съезжаются в Варшаву именно потому, что туда приезжает Барак Обама. Саммит фактически приурочен к этому приезду. Таким образом, все представители государств-участников смогут лично переговорить хотя бы короткое время с американским президентом. Несомненно, Барак Обама попытается развеять их впечатление о том, что регион выпал из обоймы внимания США, что, впрочем, вполне похоже на правду – очевидно, что фокус внимания переместился на другие , более активные регионы или регионы, отягощенные военными конфликтами. И Барак Обама в ходе своих встреч с центральноевропейцами должен убедить их в обратном. Прежде всего, это, конечно, относится к Польше.
	Что ему придется сделать? Польско-американские отношения сейчас находятся не в лучшем состоянии. Прошлогодний визит польского президента Коморовского в США считается провальным – многого не удалось сделать. Не решено и основное: не определены контуры сотрудничества в оборонной области между США и Польшей. Многие поляки считают, что США не соблюдают своих обязательств перед Центральной Европой, в частности, перед Польшей в области обороны. Недопоставляют противовоздушные ракеты "Пэтриот". Говорят о возможности создания на польской территории военно-воздушных баз США, но только на временных основаниях, то есть в случае возникновения какого-то конфликта. Все эти обстоятельства требуют того, чтобы Барак Обама обрисовал более системную картину американо-польских отношений, требуют более глубоких заверений в том, что Америка свои обязательства перед Польшей в любом случае выполнит.
Вопрос	В ходе саммита страны-участницы намерены поделиться опытом демократических трансформаций с другими государствами, в том числе и североафриканскими. С другой стороны, трансформации в самом этом регионе, судя по всему, еще не закончены. Об этом, в частности, свидетельствует скандал вокруг приезда на саммит президента Косова и отказа в знак протеста приехать президентов Сербии и Румынии.
Ответ	Мне представляется весьма сомнительным, что центральноевропейцы станут активно вмешиваться в развитие событий в Северной Африке, предлагая этим странам какой-то свой опыт. Слишком уж различны исходные позиции – состояние гражданского общества, экономические позиции этих стран: скажем, Ливии и Египта, с одной стороны, и Чехии, Польши, с другой. Мне кажется довольно сильной натяжкой – проводить подобные параллели.