Вопрос	То есть наказания как такового пока за такие действия не существует?
Ответ	Проблема заключается в том, что компьютерные сети не имеют границ. Как правило, преступления в этой области совершаются с территории государства, в законодательстве которого совершаемые действия не трактуются как преступления. Поэтому, если взглянуть на статистику и описание этих случаев, то можно увидеть, что взлом системы безопасности американского, например, банка никогда не совершается с территории Соединенных Штатов, это делается в совершенно другом месте.
Вопрос	Но в России ведь наказывают за проступок в киберпространстве?
Ответ	Проступок проступку рознь, и все зависит от формулировки. Я знаю, что очень большое количество проблем связано именно с формулировками. Поэтому я еще раз повторяю: технические возможности человеческого общества существенно обогнали, если хотите, гуманитарную, юридическую составляющую.