Вопрос	Насколько дорого обходится такая защита от взломов?
Ответ	В июне в Таллинне была конференция НАТО по безопасности, на которой выступал один из известных хакеров, входящий в "топ-10". Я не помню, как в точности назывался его доклад, но смысл его сводился к следующему: в чем причина активности хакера? Он сказал, что хакерами 80-90-х годов двигали технические амбиции: создатель такого средства говорит, что оно надежно, но я докажу, что оно не надежно. Сейчас же, по его словам, хакерами движет желание заработать. Теми или иными путями они находят уязвимости в исходных кодах того или иного приложения, после чего звонят разработчику и говорят: "Вот у вас есть такие-то уязвимости, это стоит столько-то. Платите – я вам это сообщаю, вы это устраняете. Если не заплатите – я выложу эти данные в публичный доступ, а дальше "добрые" люди этим могут воспользоваться".
	У человечества ушло десятилетия на то, чтобы выработать систему безопасности в области ядерного оружия. Но сейчас у нас нет десятилетий для того, чтобы выработать такую систему в области информационной безопасности, это нужно делать крайне быстрою.
Вопрос	То есть наказания как такового пока за такие действия не существует?
Ответ	Проблема заключается в том, что компьютерные сети не имеют границ. Как правило, преступления в этой области совершаются с территории государства, в законодательстве которого совершаемые действия не трактуются как преступления. Поэтому, если взглянуть на статистику и описание этих случаев, то можно увидеть, что взлом системы безопасности американского, например, банка никогда не совершается с территории Соединенных Штатов, это делается в совершенно другом месте.
Вопрос	Но в России ведь наказывают за проступок в киберпространстве?
Ответ	Проступок проступку рознь, и все зависит от формулировки. Я знаю, что очень большое количество проблем связано именно с формулировками. Поэтому я еще раз повторяю: технические возможности человеческого общества существенно обогнали, если хотите, гуманитарную, юридическую составляющую.