Вопрос	После разрушительного цунами 2004 года в Индонезии была введена дорогостоящая система предупреждения о цунами и сейчас, как сообщается, она не сработала, или сработала не в полной мере. В частности, говорится о том, что несколько буев, которые были составной частью этой системы предупреждения, стали объектом вандализма и поэтому не сработали. Существуют ли какие-то возможности предупреждать о цунами, которые не зависели бы от таких вещей, как один или два поврежденных буя?
Ответ	Пока информация о том, что имел место акт вандализм, не подтверждена. Но сообщество ученых, специалистов по цунами просто шокировано этой ситуацией, поскольку после 2004 года действительно были предприняты мощные меры для предупреждения об опасности. Есть сообщения, что система фактически не была запущена – находилась в, скажем так, опытной эксплуатации. Высказываются соображения о том, что, возможно, роковую роль сыграл недостаточный опыт операторов, работающих на системе. Трудно сказать в данный момент, что именно произошло.
Вопрос	Некоторые специалисты говорят, что даже если бы система предупреждения сработала, она все равно бы не спасла жителей некоторых из островов Ментавай в Индонезии. Агентство "Франспресс" приводит слова очевидца, который говорит, что от землетрясения до того момента, как волна вышла на берег, прошло всего 10 минут. Существует ли система предупреждения, которая позволяет гарантировать безопасность людей в любом случае, даже если землетрясение и цунами возникают рядом с берегом?
Ответ	Есть система раннего предупреждения, основанная на сейсмическом прогнозе. Она должна срабатывать в течение 10 минут или меньше. Это так называемый "локальный прогноз", когда буквально вблизи источника, при отсутствии возможности оценить опасность, делается прогноз по силе землетрясения. Но в данном случае – это самый плохой вариант, потому что первоначально амплитуда землетрясения была определена, как 7,1, что, надо сказать, редко приводит к катастрофам. Впоследствие было уточнено, что амплитуда была 7,7, а это очень существенная разница. В идеале должна быть система оповещения на берегах. В поселках должны быть сирены, должны существовать организованные пути эвакуации, чтобы после сильного землетрясение население немедленно уходило в горы, независимо от того, будет волна цунами или нет. То есть, даже если нет уверенности в дальнейшем драматичном развитии событий, но само землетрясение уже дает сигнал. Скажем, жители Курильских островов хорошо знают: если они ощущают землетрясение, то должны уходить от берега подальше. Но для этого требуется обучать население.