Ответ	Это совершенно не так. Дело в том, что речь идет о компенсациях акционерам ЮКОСа. Сегодня существуют несколько организаций, которые этих акционеров представляют. Если суд признает правоту ЮКОСа, то сумма компенсаций, конечно, будет распределена между акционерами. Акционеры ЮКОСа никуда не делись. Они существуют.
	Технически расплатиться с акционерами просто. Открывайте специальный счет в уважаемом, первоклассном банке, размещайте на нем все деньги, определяйте независимую организацию, которая будет распределять эти деньги между акционерами. Среди пострадавших есть конкретные люди, есть пенсионные фонды, есть хеджфонды, которые были акционерами ЮКОСа.
Вопрос	Как бы вы оценили прошедшие в Европейском суде слушания?
Ответ	В Страсбургском суде собраны лучшие представители, лучшие судьи - самые независимые, самые грамотные, самые квалифицированные. То, что суд обратил внимание на проблему ЮКОСа, это серьезно.
Вопрос	В случае, если победа окажется на стороне ЮКОСа, России придется выплачивать совершенно баснословную сумму - 98 миллиардов долларов. Сможет ли Россия выплатить такую сумму?
Ответ	Полагаю, то, что будет присуждено, Российская Федерация выплатит.
Вопрос	А сколько России придется заплатить за привлечение британских адвокатов? Это ведь тоже немалые деньги...
Ответ	Существенно меньшие, чем претензии ЮКОСа к Российской Федерации. Но это тоже существенные суммы. Российская Федерация очень серьезно готовилась к этому процессу. Это показательно - к другим процессам Российская Федерация так усиленно не готовится.