Вопрос	Могут ли экономические трудности сказаться на популярности левых идей? Проведение антикризисной политики требует консервативных методов управления экономикой.
Ответ	Из 27 нынешних членов Евросовета пять-шесть имеют социалистические правительства. В самой крупной из таких стран – Великобритании не сегодня-завтра сменится правительство в пользу правого центра или консервативной партии. В Испании правительство также доживает свои последние месяцы. В остальной Европе произошел крутой поворот вправо. Это объясняется тем, что люди по-прежнему хотят распределительной системы, однако интуитивно чувствуют, что сейчас время не разбрасывать камни, а собирать их. Правый поворот неизбежен. Другое дело, что он не всегда будет в пользу правоцентристских партий, во многих странах он может привести к власти крайне правых.
Вопрос	То, с чем столкнулись Австрия и Венгрия?
Ответ	Совершенно верно. В Австрии и Венгрии произошел лавинообразный разворот в сторону крайне правых политических сил. Мне кажется, что этого можно ожидать и в других странах. Обратите внимание на парадокс: в Греции у власти находится социалистическое правительство. И это счастье для консерваторов, что не им, а социалистам приходится сейчас затягивать пояса. Но в таком положении окажется правительство почти любой европейской страны. Ведь задолженность высока и в других странах. Даже самая благополучная Германия имеет долги, равные 70 процентам ВВП, а Британия идет почти на уровне Греции. Ведь долги рано или поздно придется отдавать. Эта ситуация приведет, несомненно, к смене правительств, и мне кажется, что эта смена будет не в пользу левых сил.