Вопрос	Может ли евро потянуть на дно саму идею Европейского союза?
Ответ	Пол Кругман, лауреат Нобелевской премии по экономике, в своей последней колонке в газете "Нью-Йорк таймс" признался, что сейчас он готов поверить в возможность распада еврозоны, хотя раньше придерживался другой точки зрения. Государства, вошедшие в общую зону, лишились механизма тонкой экономической доводки, то есть инструмента определения курса своей национальной валюты. Сейчас они в общей упряжке, и того, кто ослабевает и падает, приходится тащить всем остальным.
	Что в такой ситуации предпринять Евросоюзу? Возможно, отступить лет на двадцать. В те времена, когда существовала лишь общая зона свободной торговли, общая шенгенская зона. Это вполне реально, хотя потребует жесточайшей внутренней перестройки прежде всего европейского сознания. Но, смотрите, многие страны, которые должны внести свою лепту в общий кредит Греции, уже заявили, что пока не собираются этого делать. Так поступило правительство маленькой Словакии, от которой требуется внести в общий котел почти миллиард евро, что, конечно, подорвет ее внутренний бюджет. В Словакии сказали, что подождут момента, когда греки смогут реально снизить задолженность, и лишь после этого внесут свою долю. Думаю, что так поступят многие.
Вопрос	Могут ли экономические трудности сказаться на популярности левых идей? Проведение антикризисной политики требует консервативных методов управления экономикой.
Ответ	Из 27 нынешних членов Евросовета пять-шесть имеют социалистические правительства. В самой крупной из таких стран – Великобритании не сегодня-завтра сменится правительство в пользу правого центра или консервативной партии. В Испании правительство также доживает свои последние месяцы. В остальной Европе произошел крутой поворот вправо. Это объясняется тем, что люди по-прежнему хотят распределительной системы, однако интуитивно чувствуют, что сейчас время не разбрасывать камни, а собирать их. Правый поворот неизбежен. Другое дело, что он не всегда будет в пользу правоцентристских партий, во многих странах он может привести к власти крайне правых.
Вопрос	То, с чем столкнулись Австрия и Венгрия?
Ответ	Совершенно верно. В Австрии и Венгрии произошел лавинообразный разворот в сторону крайне правых политических сил. Мне кажется, что этого можно ожидать и в других странах. Обратите внимание на парадокс: в Греции у власти находится социалистическое правительство. И это счастье для консерваторов, что не им, а социалистам приходится сейчас затягивать пояса. Но в таком положении окажется правительство почти любой европейской страны. Ведь задолженность высока и в других странах. Даже самая благополучная Германия имеет долги, равные 70 процентам ВВП, а Британия идет почти на уровне Греции. Ведь долги рано или поздно придется отдавать. Эта ситуация приведет, несомненно, к смене правительств, и мне кажется, что эта смена будет не в пользу левых сил.