Вопрос	Как решение Константина Дорошка скажется на коалиции оппонентов правительства Калининградской области?
Ответ	Это серьезный удар по коалиции, потому что одна из главных ее целей – координация действий, в том числе протестных. Однако "Справедливость" приняла решение отменить митинг без учета мнений членов коалиции. Некоторых их них это очень серьезно раздосадовало, они подумывают из коалиции выйти.
	Я считаю, что это первый блин, и коалиция должна быть сохранена. Для того она и создана, чтобы коллегиально принимать решения в борьбе с монополией "Единой России" на политическом и географическом пространстве Российской Федерации. И пусть в ней остается "Справедливость", но я никогда не проголосую за то, чтобы координатором, лидером коалиции был Константин Юрьевич Дорошок.
Вопрос	Есть лидер, который может коалицию возглавить? Может быть, планируете его выборы в ближайшее время?
Ответ	У нас масса людей, которые могут выступить координаторами коалиции. На нашем собрании мы этот вопрос решим.
	А 19 марта возле здания резиденции губернатора мы проведем пикет в поддержку тех , которые звучали на двух прошедших митингах, а также в преддверии и в поддержку общероссийской акции, которая заявлена на 20 марта во многих регионах России.
Вопрос	Решение Дорошка называют ошибкой. Почему, на ваш взгляд, она была допущена? И высказали ли вы свое мнение лично Константину Дорошку?
Ответ	Да, я высказал свое мнение: сначала на совместном заседании с членами правления "Справедливости", а сегодня послал Константину текст нашего заявления. Ему оно, естественно, не понравилось. Причины ошибки – это и недостаток опыта, и огромное давление со стороны тех сил, которые митингу препятствовали, и советы Гинзбурга и Махлова, и личные угрозы, и постоянные переговоры, которые ввели Константина в состояние стресса. Насколько я знаю, он спал по два-три часа в сутки. В таком состоянии физически трудно принимать взвешенные решения.