Вопрос	Недавно у вас вышла книга, которая называется "Новые диссиденты". Насколько я поняла речь идет не только о советских диссидентах, но и о диссидентах в Китае, в Иране и других странах.
Ответ	В 60–80-е годы ХХ века диссидентство было в основном советским явлением. Имена Сахарова, Буковского, Горбаневской были очень известны на Западе. Благодаря им мир понимал, что такое Советский Союз, и Советский Союз, супергосударство, нес репутационные потери. После распада СССР, после падения Берлинской стены эти диссиденты более-менее ушли в тень. Они не добились власти, по крайней мере, в бывшем Советском Союзе, и про них начали забывать. Я стал замечать в последние годы, что в Париже уже никто не знает, кто такие Сахаров и Буковский. Я начал специально организовывать встречи с бывшими диссидентами, с Натальей Горбаневской, когда она была жива, и с другими. Я специально поехал в Кембридж, чтобы встретиться с Владимиром Буковским, чтобы напомнить французам, что были такие прекрасные люди. Но когда 2000-е годы закончились, я понял, что у советских диссидентов есть наследники, причем не только в России, но и по всему миру – и в Иране, и в Китае, может быть, даже в Мексике, в Израиле и других странах. И я стал встречаться с этими новыми диссидентами, продолжающими борьбу советских. Эта борьба очень специфичная, она не насильственная, более-менее индивидуальная и открытая. Диссидент не пользуется оружием, диссидент действует в первую очередь как личность, а не как представитель некой организации, диссидент не скрывается. Он идет на площади, борется против государства с помощью каких-то акций. Этот метод не потерял актуальности, потому что появились новые авторитарные режимы. В 90-х все думали, что демократия вскоре наступит везде, а в 2000-х стало очевидно, что это совсем не так. И если появляются новые авторитарные режимы, значит, нужны и новые диссиденты. Моя книга начинается с событий августа 1968 года, когда несколько человек вышли на Красную площадь, протестуя против ввода советских войск в Чехословакию, ее первая героиня – Наталья Горбаневская. И затем я прослеживаю, как идеи диссидентства начали появляться в других странах и существуют теперь во всем мире.
Вопрос	Один из героев вашей книги – Мустафа Джемилев. Когда-то отстаивая право своего народа – крымских татар жить на родной земле, он сидел в советских лагерях. Сейчас Джемилев снова борется за возвращение в родной Крым, теперь уже в связи с его аннексией. Известен ли он на Западе?
Ответ	Мустафа Джемилев – символ и один из главных героев моей книги. Я хотел обратить внимание на то, что, бывший советский диссидент, который очень много времени провел в советских лагерях, после распада Советского Союза и после возвращения авторитаризма вновь становится диссидентом. Я несколько раз ездил в Киев, чтобы встретиться с Джемилевым, и во время Майдана, и после него, но каждый раз обстоятельства мешали нашей встрече. В конце концов, Джемилев сам приехал в Париж и посвятил мне полтора часа. Мне нравится, что ты находишь у него стиль того самого исторического диссидентства, он говорит очень простой, яркой, очень прямой речью. Он и с Путиным так говорил – прямо и откровенно. Собственно, в этом и была идея моей книги – чтобы такие люди, как Мустафа Джемилев, получили большую известность на Западе. Премия Симоны Вейль – это для меня еще один повод сказать публично, что надо помогать таким людям, как Джемилев, который сейчас борется против аннексии Крыма. К сожалению, сейчас у французов достаточно своих проблем, экономический, социальный и моральный кризис. Через год президентские выборы, к тому же здесь очень силен идеологический напор путинизма, и люди часто либо не думают об аннексии Крыма, либо вообще ее одобряют. Я постарался в своей книге показать французской публике, что то, что происходит на востоке Украины и с Крымом, – это страшно и через несколько лет может коснуться и нас тоже.
Вопрос	Почему во Франции и, в частности, в эмигрантской среде так сильна поддержка Путина?
Ответ	Если говорить о среде эмигрантов первого поколения, это очень просто объясняется: ностальгия по Русской империи, которую воссоздал именно Владимир Путин. Несмотря на то что он одновременно реабилитирует некоторые стороны Советского Союза и сталинизма, для многих потомков первой эмиграции Путин – это возвращение великой России. Но надо понимать, что среди эмигрантов ведутся серьезные дискуссии, и очень большая часть эмиграции абсолютно не согласна ни с этим империализмом, ни с этим восторгом по поводу великой России. На мой взгляд, более интересно, что французская публика очень увлекается путинизмом. Одна из причин – традиционный французский антиамериканизм. Еще со времен генерала Де Голля во Франции считали, что надо отойти от американского влияния, и для многих французов именно Путин воплощает этот антиамериканизм. Кроме того, есть фактор консерватизма. Сегодня многие считают, что либерализацию нравов и другие веяния, появившиеся в 1968 году, нужно прекратить, надо вернуться к консерватизму, патриотизму, к христианским ценностям. Наконец, во Франции есть определенная ностальгия по сильному лидеру типа генерала Де Голля, и в представлении французов Путин является воплощением такой фигуры. Все это, я повторяю, фальшь, все это идеология, но, к сожалению, сегодня во Франции путинизм для многих – воплощение мечты о французской политике.