Вопрос	Вы связываете это с тем, что чтение приговора было завершено именно 30 декабря?
Ответ	Я не хочу строить предположений. Я только говорю о фактах. Вот завершилось оглашение приговора в очень неудобный для подачи жалобы день – 30 декабря. И 10-дневный срок истекает, когда в России будут выходные. Для того, чтобы предотвратить любые неожиданности, мы приняли решение: жалоба будет подана в первый день срока, а не в последний день срока.
Вопрос	В суд какой инстанции сейчас подана жалоба?
Ответ	Жалоба адресуется в Судебную коллегию по уголовным делам Московского городского суда. Но подается жалоба через тот суд, который постановил приговор – то есть через канцелярию Хамовнического суда.
Вопрос	И вы рассчитываете, что этой жалобе будет дан ход, и вы добьетесь чего-то?
Ответ	Этой жалобе по закону в любом случае будет дан ход. Она будет рассматриваться. С каким результатом? Я вам откровенно скажу – никаких иллюзий ни перед этим приговором, ни перед кассационным рассмотрением дела у нас не будет. А уж после рассмотрения мы будем говорить так, как мы сейчас говорим об уже свершившемся. Российская кассационная инстанция хорошо известна тем, что в ней изменяется мизерное количество решений. Не думаю, что это дело станет таким исключением. Хотя до рассмотрения дела, до принятия решения я всегда готова ждать позитивных результатов.