Вопрос	, что ездил по регионам, говорил с недовольными и выяснил, что больше всего людей раздражает рост тарифов на жилищно-коммунальные услуги и вообще беспорядки в сфере ЖКХ. В каком-то маленьком городке стали больше брать за горячую воду, а обвиняют в этом Путина. Так ли это, это ли главная причина недовольства властью?
Ответ	Это и так, и не так. ЖКХ действительно довольно важная тема, которая бьет по людям напрямую. С другой стороны, в том-то и прелесть гражданского протеста, что даже очень далекие от интернет-аудитории люди – это социология показывает, начинают требовать в значительно большей степени политических прав и свобод, а потом уже решения вопросов ЖКХ. Довольно привычный шаг для власти – сваливать всё на такие вещи. Как, помните, в 1962 году в Новочеркасске, конечно же, всё сводилось к тому, что рабочие были недовольны повышением цен на мясо. Это примерно такая же риторика. Но риторика проигрышная.
	Недавно была в интернете – это обещания Путина в решении вопросов тарифов ЖКХ с 2000 года по 2012. Оказывается, что он каждый год как минимум два раза ритуально говорил, что в сфере ЖКХ бардак, сейчас мы за нее беремся, наведем порядок, тарифы больше не будут расти. Под копирку за 12 лет 24 высказывания, абсолютно не меняющиеся, абсолютно теми же словами. И сейчас снова, идя на выборы, он собирается навести порядок в сфере ЖКХ.
Вопрос	В Екатеринбурге 4 февраля, как и в столице, готовится выступать оппозиция. В Москве согласование шествия было очень сложным; договорились, если верить слухам, только потому, что вмешался Медведев. А как у вас?
Ответ	В Екатеринбурге согласование прошло без проблем; возможно, потому, что сумели подобрать маршрут, который проходил бы мимо всех символически важных точек города. Он начинается от резиденции губернатора, проходит мимо администрации города и заканчивается у здания правительства области, в котором в том числе находится Облизбирком. Но при этом он проходит целиком по тротуарам и не требует перекрытия проезжих частей. Перекрыв Привокзальную площадь для «путинга», создали огромные неудобства для транспорта, для приезжающих и уезжающих. Мы свой город больше любим и сумели найти тот маршрут, который все эти проблемы избегает, и достаточно безболезненно его согласовали.
Вопрос	Сколько человек в заявке?
Ответ	В заявке пять тысяч. Сколько придут – все наши. Организаторы "запутинского" мероприятия точно знали, сколько у них должно придти по ведомостям, по разнарядкам. С оппозиционными митингами гораздо веселее: ты заранее не знаешь, сколько придут, и каждый раз очень волнуешься, потому что может придти как сильно меньше, так и сильно больше. Цифра в заявке – пять тысяч, это такой ориентир, он кажется нам реальным, и теперь приобретает еще более важное символическое значение, потому что как раз около пяти тысяч было на Привокзальной площади. В смелых мечтах хотелось бы их превзойти, показать, что добровольно на шествие оппозиции в Екатеринбурге выйдет больше, чем со всей области можно свести рабочих на "путинг". Посмотрим, получится у нас или нет.