Вопрос	Похоже, что Минобороны и те российские ведомства, которые заинтересованы в том, чтобы план призыва выполнялся, выбрали в основном силовые методы: ближе становится угроза уголовного преследования для тех, кто не хочет служить. В современном мире это не работает, может вызвать только новую волну протестов в обществе. Как вы считаете, удастся заставить молодых идти в армию?
Ответ	Вопрос идет об отношении граждан и государства. У государства есть Конституция, которая обязывает каждого гражданина отдать долг государству. Это не туалетная бумага – это главный закон страны. Да, многим не нравится служить в такой армии: там бьют, плохо кормят, плохо одевают. Но это все бытовуха. Это разрушение на общем плане. У государства есть законы, и граждане должны их выполнять. Бегает 235 тысяч пацанов, которые наплевали на Конституцию. Это хорошо или плохо?
Вопрос	Плохо, с этим трудно не согласиться. Но и государство должно обеспечить своим молодым гражданам условия для достойной воинской службы: устранить коррупцию, провести такую военную реформу, которая сделала бы престижной службу в российской армии. Вот в чем проблема.
Ответ	Это расхожий бытовой разговор. У меня есть другие аргументы. Россия – государство, у которого должна быть армия. Есть законы, и их надо выполнять. Да, армия не безгрешна, но ведь сейчас хоть что-то, но делается. И телефоны солдатам разрешаем, и интернет. Да, мы должны еще снять с себя медвежью шкуру нецивилизованности нашей армии, есть проблемы есть, но есть и законы. И их надо выполнять. Я не понимаю, что это за государство, у которого 235 тысяч юношей наплевали в лицо собственному народу. Не понимаю этих ребят!
Вопрос	Мы с вами констатировали, что серьезные проблемы в российской армии есть. И одна из них – это проблема призыва. Пока еще президент России Дмитрий Медведев заявляет о том, что в целом военная реформа закончена и закончена успешно. Как вы прокомментируете такие заявления?
Ответ	Считаю такие заявления поспешными, не объективными, а отчасти даже, возможно, и преступными. Потому что если Верховный главнокомандующий не сообщает народу объективную реальность, он совершает преступление. Он убаюкивает и народ, и свою армию. То, что было заявлено об окончании реформы, это позорный блеф, поскольку армия находится сейчас в полуразобранном состоянии. Она окутана огромными проблемами, которые надо решать. Проблем у армии не уменьшилось, боеготовность ее снизилась. Морально-политический состав армии даже после троекратного повышения денег не такой высокий, как, может быть, это представляется в Кремле.