Вопрос	"Зенит" в Лиге чемпионов попал в группу С – с итальянским "Миланом", бельгийским "Андерлехтом" и испанской "Малагой". Похоже, что два фаворита этой группы определились – "Милан" и "Зенит"?
Ответ	Я полагаю, что для "Зенита" это во многом момент истины. Потому что на бумаге группа выглядит не очень сильной. Конечно, "Милан" – гранд, но, с другой стороны, это остальные команды – не самые громкие по европейским меркам, и с ними как раз тяжелее всего играть. Потому что они будут на "Зенит" настраиваться очень серьезно. У них у всех будет серьезное отношение к Лиги чемпионов, и если она будет для них приоритетом, то "Зениту" придется очень непросто.
Вопрос	"Анжи" в Лиге Европы будет играть с английским "Ливерпулем", итальянским "Удинезе" и швейцарским клубом "Янг Бойз". Каковы шансы "Анжи" на выход в следующий этап турнира?
Ответ	Тут очень много "но" и "если". Очень сложная группа, на самом деле, потому что ни один из клубов не является слабым, и ни один из них не является слабее, чем "Анжи". С другой стороны, очень важно отношение этих клубов к Лиге Европы. Потому что "Ливерпуль", как мы помним на примере англичан, может отнестись к этому турниру с прохладцей, не выставить сильнейших игроков. Тогда у "Анжи", да и у остальных соперников английского суперклуба будут хорошие шансы на то, чтобы набирать больше очков именно в этом противостоянии.
Вопрос	Последний участник от России в турнире Лиги Европы – казанский "Рубин". Он будет играть с итальянским "Интером", а также с "Партизаном" из Сербии и азербайджанским клубом "Нефтчи". Здесь, судя по всему, "Рубин" и "Интер" выглядят фаворитами? Или "Партизан" все же сумеет составить им конкуренцию?
Ответ	Я полагаю, что у "Рубина", безусловно, все шансы на то, чтобы проявить себя. С другой стороны, очень важно, как будут играть соперники. Потому что "Рубин" команда одного номера, что называется. Она очень любит, когда ей предлагают играть от обороны, и очень не любит, когда ей приходится играть первым номером. Если соперники сочтут возможным играть против нее первым номером, в атакующий футбол, – у "Рубина" очень хорошие шансы. Если же они будут похитрее, то, мне кажется, что у "Рубина" могут быть проблемы с его собственной игрой. Потому что в этом случае "Рубин" выглядит порой не впечатляюще.