Вопрос	Некоторые российские законодатели говорят о необходимости принятия новых законов для успешной борьбы с терроризмом. Новые законы могут помочь обезопасить россиян, как вы считаете?
Ответ	Это зависит от того о каких законах идет речь. Законы, принимавшиеся после прошлых громких терактов, скорее укрепляли позиций российских властей. После трагедии в Беслане они приняли закон об отмене избрания губернаторов. Эта инициатива преподносилась как одна из антитеррористических мер, хотя известно, что она готовился задолго до бесланских событий. Если под предлогом борьбы с терроризмом будут еще больше ограничены права и свободы россиян, это лишь укрепит фундамент авторитарного правления властных групп, но это не укрепит безопасность России. Единственное, что может помочь предотвратить подобные теракты – информация об их подготовке, о планах террористов. И, как показывает мировой опыт, такая информация поступает властям в тех странах, где им доверяют. Трудно представить, что нечто подобное возможно сегодня в кавказских республиках.
Вопрос	Айван Иланд из института "Индепендент" в США также считает, что система антитеррористических мер в России слабее, чем в США:
Ответ	Это, пожалуй, связано с тем, что Россия не переживала терактов такого устрашающего масштаба, как нападение на США 11 сентября 2001 года, унесшее три тысячи жизней. Вместе с тем, ни в одной стране мира невозможно расставить полицейских везде, ибо , включая общедоступные объекты, всегда оказывается слишком много. Однако очень важно скрупулезно соблюдать установленные процедуры безопасности. Я с изумлением узнал, что часть металлодетекторов у входа в аэровокзал Домодедово в день теракта не функционировали. Я также отметил, что спецслужбы старались излишне не нагнетать ситуацию – они только огородили непосредственно место трагедии, а аэропорт в целом продолжил работу. В США в подобном случае терминал был бы полностью закрыт.
Вопрос	И в Вашингтоне, и в Нью-Йорке мы неоднократно слышали предупреждения о возможности терактов в метро. И, как говорят эксперты, предотвратить их чрезвычайно трудно. Не удивляет ли вас практическое отсутствие охраны на этих объектах, в отличие от аэропортов?
Ответ	В США считается, что аэровокзалы – это места широкого общественного доступа, их невозможно полностью перевести в закрытый режим. А уж метро и подавно. Попробуйте применить жесткую систему безопасности в метро –пассажиры никогда не попадут вовремя на работу. Здесь мы оказываемся перед выбором оптимального соотношения. Мы не можем свести риск к нулю, потому что меры безопасности негативно сказываются на бизнесе, туризме, ежедневных поездках и чреваты протестом граждан. Приходится ограничиваться частичными мерами безопасности, которые далеко не всегда не способствуют предотвращению терактов. Поэтому властям любой страны необходимо находить и устранять коренные причины террористических актов. После ряда терактов в России несколько раз применялись репрессивные или военные антитеррористические меры, но в большинстве случаев терроризм опять всплывал, если первопричины не были устранены.