Вопрос	Если проблема актуальна, почему же неизвестны случаи расследования таких матчей?
Ответ	Потому что у нас этим никто не занимается, в отличие от Италии, Франции. Там провели расследование, наказали виновных, и сейчас, наверное, у них таких проблем меньше. Как заниматься этой проблемой – сказать трудно. Это вопрос не к футбольным специалистам, а к силовым структурам, правоохранительным органам.
Вопрос	Существует ли наказание за договорные матчи сейчас?
Ответ	Для того, чтобы кого-то наказать, нужно сначала доказать их вину. А доказательств нет.
Вопрос	Получается, что сейчас есть только подозрения?
Ответ	Да, есть, и они обоснованы.
Вопрос	Чем могут быть обоснованы такие подозрения?
Ответ	Это как аксиомы, их не надо доказывать. Не надо же доказывать, что сейчас ещё день, и светит солнце… Это очевидные вещи, о которых хорошо известно. Если о сегодняшних или вчерашних матчах в открытую не говорят, то о матчах в прошлом известно. Это действительно серьезная проблема, и неслучайно Степашин предложил ввести такое наказание, ведь он не только политический деятель, но и болельщик с многолетним стажем, хорошо знающий профессиональный футбол.