Вопрос	Как события этой недели скажутся на ходе вашей политической кампании в Новосибирске, где вы пытаетесь избраться мэром города?
Ответ	У нас там происходит много бурных событий, и они для нас не менее судьбоносны, чем все эти крымские голосования. У нас на этой неделе отправили в отставку губернатора, сняли с выборов кандидата от партии власти, против меня идет судебный процесс, чтобы снять меня с выборов. Скучать абсолютно не приходится. Конечно, то, что происходит в стране, сильно воздействует на избирательную кампанию, сейчас ее исход предсказать не может никто. Я считаю, что у оппозиции очень хорошие шансы на победу.
Вопрос	Как вы будете объяснять свою позицию избирателям, подавляющее большинство из которых наверняка считает, что вы поступили неверно? Вы и сейчас уже объект сильного давления, как вы себя в психологическом отношении чувствуете?
Ответ	Лизоблюды, которые выслуживаются перед начальством – это одна история, на них можно смотреть с долей сожаления. Что касается избирателей, то я всю последнюю неделю встречаюсь с людьми, у меня много встреч каждый день, я обязательно поднимаю вопрос об Украине, о Крыме. Мы разговариваем, спорим, я даже несколько постов опубликовал у себя в "Живом журнале" о подобных разговорах. Там нет такого непримиримого противостояния, как в твиттере или у стен Государственной думы. Люди знают меня по делам в Новосибирске, знают, что я на их стороне, знают, что я защищаю их по вопросам, которые касаются непосредственно их кошельков, благосостояния, поэтому к моей позиции они тоже прислушиваются.