Ответ	Нет, не пытались. Более того, я сегодня говорил с еще одним коллегой из фракции, он спрашивает: “Почему же ты так проголосовал? Надо же было обсудить сначала на фракции”. Я говорю: Сергей Михайлович Миронов, лидер "Справедливой России", как раз давеча громко говорил о том, что я и Дмитрий Гудков – более не члены фракции, так что меня не зовут на заседания фракции на эту тему разговаривать. Да и не было возможности обсуждать эту тему – закон был внесен в Думу прямо накануне голосования, между прочим, в нарушение регламентных процедур. Но от обсуждения я бы все равно свою точку зрения не поменял, она была принципиальной и очень твердой.
Вопрос	Как вы относитесь к тому, что произошло с Крымом?
Ответ	Я считаю, что Крым должен быть частью России, что это русская земля. У меня нет никаких сомнений ни в легитимности прошедшего референдума, ни в воле подавляющего большинства крымчан, ни в отношении к этому большинства граждан России. Но я считаю, что мы должны быть вообще все вместе – и украинский народ, и белорусский народ, и российский народ, и многие другие страны, которые входили когда-то в СССР. Мы – единая семья, у нас общая история, у нас общая инфраструктура, у нас семьи общие, в конце концов. И у меня тоже куча родственников на Украине. Решение, принятое парламентом, на мой взгляд, делает Россию и Украину врагами, ставит наши страны на грань войны. В Крыме уже пролилась кровь и, боюсь, что напряжение, к сожалению, будет только нарастать. Поэтому каждый человек должен делать все, что только можно сделать, для предотвращения кровопролития, для того, чтобы не сделать украинцев и русских врагами.
Вопрос	Как вы в целом оцениваете кремлевскую позицию по отношению к Украине?
Ответ	Россия, например, должна признать новые власти Украины?
	На Украине есть один заведомо легитимный институт – это Верховная Рада. Она избрана законно, она избрана по всем законам Украины. Оснований не доверять, не признавать Верховную Раду у нас нет. Верховная Рада принимает решения в рамках конституции Украины. Опять-таки, нет ни одного решения, которое опровергало бы то, что действия Верховной Рады в какой-то степени нелегитимны. Как бы мы ни относились к Майдану, это нужно признать. Я лично считаю, что на Украине власть захватил союз крупного украинского капитала и националистов, которые воспользовались абсолютно справедливым народным протестом против воровства, коррупции, несправедливости, произвола чиновничьего – того же самого, кстати, что происходит и в России. Но плодами этого протеста воспользовались националисты. Ну и что? Верховная Рада – легитимная, с ней надо вести соответствующие разговоры. Надо также обеспечить, чтобы прошли выборы президента Украины. Разумная политика со стороны России могла бы помочь: нужно постараться убедить украинцев, что новый президент должен быть другом России и другом русскоязычных на самой Украине.
Вопрос	Некоторые действия новых украинских властей связаны с умиротворением ситуации, в частности, вспомню об обращении премьер-министра Арсения Яценюка к населению юго-восточных областей Украины с обещаниями децентрализации страны, соблюдения языковых прав, учета местных обычаев и так далее. Как вы это оцениваете?