Вопрос	Прямо перед визитом в Москву японский министр иностранных дел заявил, что с точки зрения международного права северные территории – это часть Японии.
Ответ	У них логика очень простая. Первый официальный российско-японский договор середины XIX века определил суверенитет Японии над этими островами. Но с точки зрения международного права ключевыми являются не двусторонние переговоры, а ключевой акт после Второй мировой войны, в котором черным по белому записано, что суверенитет Японии распространяется на четыре японских острова, а Курильские острова там не упоминаются. Этот международно-правовой документ итогов азиатской части Второй мировой войны подтверждает де-юре суверенитет Японии именно в рамках ее нынешней территории.
Вопрос	У Японии есть еще территориальные конфликты с какими-либо государствами?
Ответ	Есть, но не такие системные. В частности, с Китаем. Китай называет спорными острова Даоюйледао, которые Япония называет – Сенкаку. Спор длится уже 30 с лишним лет. Но это не помешало же Японии и Китаю подписать мирный договор в 1979 году, оставив за скобками территориальный спор. Российская дипломатия пытается убедить японцев воспринять этот опыт.
Вопрос	Еще несколько слов о Китае. Ситуацию с Курилами сравнивают с той, когда Россия передала острова Китаю. Это некорректно?
Ответ	Не совсем корректно, потому что методологически это разные вопросы. По международному праву страны, у которых границы проходят по общей реке, демаркацию и делимитацию границы проводят именно по фарватеру реки. Исходя из этой логики, два небольших острова мы и должны были вернуть. Эти острова де-факто находились под нашим влиянием, считались российскими, но формально, де-юре, они все-таки были за фарватером, то есть на "китайской воде". Здесь нет пересмотра итогов Второй мировой войны, но шаг за шагом российская и китайская стороны, начиная с 1992 года, продвигали этот процесс.