Вопрос	У Японии есть еще территориальные конфликты с какими-либо государствами?
Ответ	Есть, но не такие системные. В частности, с Китаем. Китай называет спорными острова Даоюйледао, которые Япония называет – Сенкаку. Спор длится уже 30 с лишним лет. Но это не помешало же Японии и Китаю подписать мирный договор в 1979 году, оставив за скобками территориальный спор. Российская дипломатия пытается убедить японцев воспринять этот опыт.
Вопрос	Еще несколько слов о Китае. Ситуацию с Курилами сравнивают с той, когда Россия передала острова Китаю. Это некорректно?
Ответ	Не совсем корректно, потому что методологически это разные вопросы. По международному праву страны, у которых границы проходят по общей реке, демаркацию и делимитацию границы проводят именно по фарватеру реки. Исходя из этой логики, два небольших острова мы и должны были вернуть. Эти острова де-факто находились под нашим влиянием, считались российскими, но формально, де-юре, они все-таки были за фарватером, то есть на "китайской воде". Здесь нет пересмотра итогов Второй мировой войны, но шаг за шагом российская и китайская стороны, начиная с 1992 года, продвигали этот процесс.