Вопрос	По логике вещей, вхождение Украины в зону свободной торговли должно способствовать решению старых споров с Россией, прежде всего, в вопросах поставок энергоносителей. Так ли это на самом деле?
Ответ	Россия продолжает демонстрировать Украине Мол, если поступите как Белоруссия, то будете иметь массу скидок, льгот и всего прочего – здесь манера общения до примитивности простая. И если Украина возьмет за пример Белоруссию, то тогда, конечно, сдвиг может произойти. Но чем этот процесс завершится, сейчас сказать трудно. И я не думаю, что кто-то возьмет на себя смелость сделать такое предсказание.
Вопрос	Иначе говоря, присоединение Киева к зоне свободной торговли не дает ему права настаивать чуть ли не на автоматическом снижении цен на российский газ?
Ответ	Нет, конечно. Что касается нефти и газа, это отдельная история.
Вопрос	Сейчас многие эксперты говорят о том, что политическая ситуация в украинском обществе по-прежнему остается крайне нестабильной. В связи с этим, насколько велика вероятность того, что в случае смены власти в Киеве договоренности страны о вступлении в зону свободной торговли могут быть пересмотрены?
Ответ	Выходить из интеграционного объединения – достаточно скандальный шаг. Если на Украине произойдет смена власти, и новому руководству захочется это сделать, то нужно будет иметь самые сладкие обещания, например, со стороны Европейского союза, чтобы резко повернуть в сторону Брюсселя. Ведь там каких-то материальных выгод сразу не будет. Европа сама в серьезном кризисе, и ничего такого Украине она, конечно, преподнести не сможет.