Вопрос	Когда вы 25 лет назад организовывали демократическую офицерскую организацию в Белоруссии, то придумали День белорусской воинской славы, связав его с днем 8 сентября, годовщиной Оршанской битвы 1514 года. Это эпизод русско-литовской войны, в целом выигранной Московией. Под Оршей, однако, русское войско потерпело поражение от объединенной литовско-польской армии, частью которой были и полки, в которых сражались предки белорусов. Почему вы выбрали именно этот день?
Ответ	Великое княжество Литовское, Русское, Жемойтское было процентов на 80–90 славянским государством. В какой-то степени именно оно – прообраз белорусской государственности. Мы искали такую дату, которая была бы связана с хорошей военной победой. Согласитесь, 30 тысяч против 80, да одержать верх – это хорошая победа! Эта дата подходила в наибольшей степени, и мы ее использовали.
	Я не думаю, что особенно кого-то в Белоруссии оскорбит то, что сейчас в России в День национального единства празднуют годовщину изгнания белорусов и литовцев из Кремля. В 1612 году войска польской короны шли на помощь тем, кто сидел в Кремле, во главе с белорусским гетманом Ходкевичем, и не дошли. Ну что ж, в самом деле: не понравились русским в Кремле белорусы, взяли, выгнали Пожалуйста, это ваша история, вы отстояли столицу вашей страны, ради Бога, празднуйте! Но мы тоже имеем свою историю, имеем право гордиться нашими предками и должны это делать.
Вопрос	Не буду спорить с вашей версией прочтения истории, меня интересует немного другое. Конец 1980-х – начало 1990-х годов – период национального романтизма, Белоруссия ощущала себя в новом качестве, скала опору в истории. Но сейчас вы бы тоже ничего не меняли: День белорусской воинской славы – годовщина Оршанской битвы, победа над русскими, а не какая-нибудь, скажем, славная партизанская битва периода Второй мировой войны? Вам же с путинской Россией жить!
Ответ	Четверть века назад действительно была пора романтизма, когда Беларусь узнавала свою историю. В определенной степени это играло даже функцию провокации. Колоссальный информационный эффект: оказывается, у белорусов была своя история! Ведь это скрывалось от нас очень долго. Если вы спрашиваете у меня насчет аналога российского Дня защитника отечества, то мне больше всего нравится дата 27 ноября, годовщина Слуцкого восстания 1920 года против большевиков. Тогда из крестьян было сформировано две стрелковых бригады, которые в течение месяца пытались остановить Красную армию. На мой взгляд, это событие больше подходит под определение Дня защитника отечества. Во-первых, восставшие – это люди, которые называли себя белорусами. Во-вторых, восстание было не результатом мобилизации, а результатом добровольческого движения. А годовщину Оршанской битвы , мы могли бы сделать днем присяги курсантов военных училищ. Это как раз начало учебного года.