Вопрос	Три выхода – три первых этажа из-за разницы уровней. Что это дает, кроме удобства для торговли?
Ответ	С градостроительной точки зрения? Если мы, к примеру, возьмем Рождественку, возьмем станцию метро "Кузнецкий мост" и пока что не очень убранные прилегающие внутриквартальные пространства с выходом на реконструируемый ЦДРИ, – а потом мы пройдем через атриум "Детского мира", спустимся, к сожалению, через подземный переход, выйдем на ту сторону Театрального проезда и пойдем по Третьяковскому проезду… Все это открывает для нас очень интересные пространственные решения, которые вызовут к жизни необходимые для Москвы пешие туристские маршруты – те самые, которых Москва лишена. С замечательной остановкой в центре пространства "Детского мира". С шуткой фасадов в духе "Алисы в стране чудес" - когда, подойдя к "Детскому миру", Алиса входит вовнутрь и снова оказывается у стен "Детского мира". Зазеркалье, игра – где, надеюсь, уже не мы, а дизайнеры и оформители внутреннего пространства "Детского мира" будут постоянно предлагать нам что-то новое. Как поисковик "Гугл" дает каждую неделю новую картинку-заставку – интересную и привлекательную для всех, больших и малых. При всей любви к стабильности сегодня мы требуем изменчивости картинки, разве не так?
Вопрос	Кстати, о стабильности. Знаменитые плафоны с зайчиками и белочками, не менее знаменитые часы – все это сохранится?
Ответ	Давайте разделим. Зайчики и белочки имеют отношение к Душкину, карусель – нет, часы, возможно, станут другими. У каждого из нас свое детство, своя память, и любого мемуариста за фразу "как сейчас помню" надо расстреливать; по крайней мере, так говорят ваши коллеги. Мы же говорим о принципиальной концепции. Если она будет поддержана, в том числе и общественностью, то она будет иметь продолжение. Не будет – значит, предстоят новые трансформации, чего не хотелось бы абсолютно никому, имея в виду жесткое требование по сдаче объекта: 2014 год.
	Теперь конкретно: часов – пока – нет, поскольку речь все еще идет об архитектурно-строительном предложении, а отнюдь не об оформлении. Место декоративного фриза выясняется. Здесь невозможно прямое автоматическое включение в духе "раз купол теперь на уровне седьмого этажа, значит, зайчики и белочки будут на шестом"; нелепо же, правда. Вопрос дискуссионный, сегодня мы его обсуждать не готовы. Но некоторые элементы – цветовые решения, серо-белый мрамор с розовым, ограждения лестничных клеток, то или иное мощение пола, торшеры атриума, восстановление в реставрационном режиме его первых двух этажей – безусловно, войдут в проект. Найдется место и музею "Детского мира"...
	К чести заказчика, следует отметить: когда за 2 с половиной года до открытия магазина он идет на поддержку новой концепции, которая только в арендно-пригодных площадях теряет 2.5 тыс. кв. м – такое в моей практике бывало нечасто, если вообще бывало. Все очень неформально относятся к этому проекту.