Вопрос	Данные опросов общественного мнения противоречивы – согласно одним рейтинг тандема растет, согласно другим – нет. Однако рейтинг "Единой России" однозначно упал. Почему при этом доверие к ее лидеру Путину сохраняется?
Ответ	Он – лидер партии, но на "Единой России" сейчас сконцентрировано основное недовольство. И Путин, кстати, хочет максимально отстраниться от "Единой России", в том числе, в ходе избирательной кампании. Он будет здесь очень осторожен и станет, скорее, опираться на "Фронт". При этом, оппозиция будет по-прежнему всячески идентифицировать его с "Единой Россией". Так что кампания у него будет очень проблематичная.
	Почему все-таки новогодний оптимизм распространился на Путина, но не на его партию? Потому что такому лояльному, послушному человеку, особенно в глубинке, психологически очень трудно полностью отказать в доверии власти. Он будет чувствовать себя психологически плохо: не на кого опереться, не понятно, кто твой защитник. Количество претензий к Путину и власти увеличилось, но чтобы совершить такой решительный шаг…
Вопрос	На 4 февраля оппозиция запланировала новую акцию протеста. Будет ли она столь же массовой и сможет ли повлиять на ситуацию?
Ответ	Оппозиция вполне способна собрать большое количество участников. К тому же они собираются провести не митинг, а демонстрацию, которая, по определению, привлекает большее количество людей. Ведь на митинг необходимо придти на конкретную площадь, пройти всевозможные проверки, рамки и металлоискатели. К демонстрациям же можно присоединиться с любого участка маршрута. Я думаю, что у оппозиции неплохие шансы получить широкую поддержку. Если эта акция будет действительно очень представительной, наверное, власти придется серьезно подумать о диалоге с оппозицией. Важно, чтобы это был двусторонний диалог, во время которого обсуждались бы серьезные политические вопросы.