Вопрос	На соотношение чего?
Ответ	На соотношение блогеров и баннеров. И вы увидите, что...
Вопрос	Шесть блогеров из "Единой России" пока на сайте "висят".
Ответ	Каких шесть! Восемь. Но среди них есть Абызов, Ян, который возглавляет крупную компьютерную компанию "ABBYY", Ольга Дергунова из ВТБ. Это нормальные, вменяемые и предлагающие решения люди. Ну что всех сразу одним миром мазать? Политика – это искусство возможного. Мы бы очень много чего хотели, но надо исходить из того, что возможно. Вот сейчас возможность такая появилась. И если мы предложим хоть что-то по решению проблем... Возьмем транспорт. Во Франции 10 тысяч жандармов, условно, с помощью компьютерной сети и видео контролируют движение. У нас 163 тысячи сотрудников...
Вопрос	Верим, что вы ради хорошего бьетесь. Но ваш портал производит отталкивающее впечатление на тех людей, которые не любят "Единую Россию". Они не хотят заниматься проблемами транспорта под эгидой "Единой России".