Вопрос	А с решением Европейского суда вы согласны, тем не менее?
Ответ	Ну, как я могу быть не согласен с решением Европейского суда? Я сам, будучи депутатом Госдумы, голосовал за вступление России в Совет Европы и за ратификацию Европейской конвенции о защите прав человека. И считаю великим благом, что российский гражданин может обратиться в наднациональную судебную систему и там защищать свои права. Европейский суд подтвердил нарушение прав Ходорковского в ходе следствия, в ходе судебного разбирательства, и это очень важно. Это касается не одного Ходорковского. В соответствии с решением Европейского суда, следует менять законодательство, а также правоприменительную практику в России. Если бы наши судебные и правоохранительные органы внимательно относились к Европейскому суду, то такие процессы не происходили бы. Но, к сожалению, обычно все ограничивается только выплатой компенсации.
Вопрос	Вы были в двух созывах Государственной Думы депутатом от компартии. Известно отношение этой партии к олигархам. Как быть с вашей симпатией к Ходорковскому?
Ответ	Основная масса населения, конечно, к олигархам симпатии не испытывает, понимая, что все эти миллиарды носят криминальный характер. Но к Ходорковскому я испытывал уважение как к личности, как к человеку. Он занимался благотворительностью, образованием, он хотел вкладывать деньги в Российский гуманитарный государственный университет – даже предлагал мне заведовать кафедрой конституционного права. Поэтому его действия, если сравнивать с другими олигархами, вызывают симпатию. Если бы я имел какие-то рычаги влияния, то все бы сделал все для того, чтобы он покинул, наконец, застенки. Что собой представляют российские тюрьмы, я знаю не понаслышке. В свое время посетил сотни следственных изоляторов, колоний в России и хорошо представляю, какая там обстановка.