Вопрос	И ждет ее ужасный конец.
Ответ	Почему? Я думаю, что это не конец света, это конец тьмы. Ужасный конец я отнюдь не предрекаю, просто должна произойти санация политической сцены, санация самых разных учреждений, институтов, которые последние 15 лет были просто рассыпаны, развалены, уничтожены: от суда до парламента, до свободной прессы и так далее. Нельзя бесконечно уничтожать институты безнаказанно. Государство, которое занимается самоубийством, – это не государство.
Вопрос	Мне кажется, что Кремль действует так, как действует, как раз потому, что он достаточно уверен в своей силе.
Ответ	Господь, когда хочет наказать, лишает людей разума. Поэтому, наверное, они уверены в своей силе, им кажется, что они действуют правильно. А на мой взгляд, это самоубийственное поведение и действия, которые приводят к окончательному уничтожению государства.
Вопрос	Вы видите те силы в российском обществе, которые способны и готовы были бы провести эту санацию?
Ответ	Я вижу очень много разумных людей. Они объединены пониманием происходящего, а это уже немало.
Вопрос	Это в ближайшее время может трансформироваться в какую-то внятную общественно-политическую программу действий?
Ответ	Уверен в этом, абсолютно.