Вопрос	1600 – это как раз Южная Европа... А известно, сколько у Ирана этих ракет – испытанных, не испытанных? Или там единичные образцы, которые испытываются, но о военном их применении речь не идет?
Ответ	При классических боеголовках, не ядерных, эти ракеты – только фактор устрашения, напоминание, что Иран может выстрелить. О военном применении этих ракет речь не идет, потому что у них у всех есть одна общая характеристика: эти ракеты исключительно неточные. Дело в том, что ракетные технологии Иран "снял" со "Скадов" и с "Надонгов", но система наведения, системы управления полетом, его траекторией постоянно развиваются. И те ракеты, которые он получил, скажем, в 80-х годах, слишком устарели.
Вопрос	Получил от кого?
Ответ	В том числе, от Советского Союза, от России, от Украины.
	Кстати, в докладе содержится любопытная информация: оказывается, Россия в 90-е годы продавала Ирану ракетные технологии не очень хорошего качества, которые сама Россия не стала потом развивать – двигатели не прошли испытания. А двигатели высокоточные, эффективные, Россия не продала.
	Так вот, чтобы сейчас поразить какую-то цель на расстоянии, скажем, 800-900 километров от границы, Ирану пришлось бы потратить абсолютно все ракеты, которые есть в его распоряжении. И все равно ракетный обстрел продолжался бы очень недолго, потому что у Ирана нет достаточного количества ракетных установок для запуска и нет достаточного количества специалистов, которые могли бы осуществлять запуск.
Вопрос	То есть – как дробью по птицам? Запустить кучу ракет – и какая-нибудь попадет… Получается, что российская техническая мысль давно пошла в другом направлении, а иранцы развивают старую, не очень точную, технически несовершенную базу и продолжают исследования в том направлении, которое себя не оправдало?
Ответ	Да. Испытания иранских ракет показывают, что эти ракеты ведут себя абсолютно так же, как старые советские "Скады".