Вопрос	Собянин заявил, что не будет сразу же менять управленческую команду в столичном правительстве, и вместе с тем обещает бороться с коррупцией, делать систему управления более открытой. Возможно ли совместить одно с другим?
Ответ	Чаще всего так и делается: кадровые изменения происходят более-менее постепенно. Я лично ожидаю почти полной смены правительства, включая префектов, в течение ближайшего года или даже двух. Думаю, примерно половина правительства сменится в первый год, остальные – во второй. Останутся какие-то считанные особо ценные специалисты.
Вопрос	А каких людей, по-вашему, будет приводить Собянин, откуда?
Ответ	Ну, во-первых, Собянин, скорее всего, приведет из аппарата правительства на должность руководителя аппарата мэрии Анастасию Ракову – это человек, который за ним везде ходит со времен Ханты-Мансийской думы. Кроме того, у него довольно много знакомых в Москве, среди депутатов, бывших депутатов Госдумы, со времен середины-второй половины 90-х, когда он в качестве председателя Ханты-Мансийской думы был членом Совета Федерации, старого, дореформенного. В Совете Федерации Собянин возглавлял комитет по законодательству, он очень много времени проводил тогда в Москве, был одним из немногих членов тогдашнего Совета Федерации, которые больше внимания обращали на работу в Совете Федерации, чем на работу в своем регионе. У него была договоренность с губернатором, санкционировавшим именно такие приоритеты. Люди, с которыми Собянин тогда контактировал, – московские или из провинции, но совершенно не обязательно из Тюмени или Ханты-Мансийского округа. Вот кого-то из этих людей он может привлечь на работу.
	Возможно, кто-то будет и из Тюмени. Перебравшись в Москву, начав работать в Администрации президента, из Тюмени Собянин привез практически только Ракову. Может быть, ему тогда не дали взять на работу других тюменцев: говорят, Игорь Сечин воспрепятствовал переселению тюменских чиновников в Кремлевскую администрацию... А с ханты-мансийскими коллегами Собянин поссорился после того, как стал тюменским губернатором и отказался проводить сепаратистскую политику "северной" элиты. Поэтому не думаю, что кого-то из Ханты-Мансийска он теперь призовет на работу в московском правительстве. А вот из нефтяников – вполне возможно. У него в основном в ТНК давние связи – в нынешней ТНК-ВР.
Вопрос	Выступая перед депутатами Московской городской думы, Сергей Собянин назвал бюджетную политику прежних городских властей тупиковой и пообещал провести анализ городского бюджета. Стоит ли тут ожидать каких-то изменений?
Ответ	Это второй пункт речи Собянина, после заявления о Генплане, который кажется мне интересным. Но в случае с Генпланом все, что начальство будет делать, будет заметно сразу: через несколько месяцев мы убедимся, изменяет новый мэр Генплан или не изменяет, изменилась ли строительная политика или нет, и если изменилась, в лучшую или в худшую сторону – буквально в течение нескольких месяцев мы это сможем оценить. А что касается бюджетной политики – там все более сложно, там разбираться долго. Конечно, хорошо, что новый мэр об этом сказал. Но мы в ближайшее время мы не поймем, выполняет он эти обещания или нет.