Вопрос	Вы по-прежнему собираетесь сжигать чучело политической зимы?
Ответ	Я думаю, формат сильно меняться не будет. Мы хотим в последний день Масленицы символически проводить политическую зиму, встретить весну. Это будет происходить за неделю до президентских выборов. Во время Масленицы сжигают чучело зимы, в данном случае - политической зимы. И мы в каком-то виде это осуществим.
Вопрос	Другую акцию, запланированную на 26-е февраля, "Белое кольцо", вы решили не согласоваться с властями? Ожидаете ли вы какого-то противодействия со стороны правоохранительных органов?
Ответ	По поводу акции "Белое кольцо" консультации продолжаются, и, наверное, будут продолжаться. Мы вроде бы достигли понимания, что такая акция не требует официального согласования. Там еще остается ряд нюансов по поводу того, как действовать в тех местах, где тротуары пересекают проезжую часть, но я думаю, это опять же технические моменты, которые мы решим в ближайшие дни. В ближайшее время будет запущен сайт, где каждый гражданин может выбрать себе место, где он встанет в это "Белое кольцо". Я думаю, что 26 февраля действительно будет замкнут этот круг, и это будет очень символично.