Вопрос	А кто актуализирует эту тему? Власть в первую очередь? Отправной точкой явился закон о запрете пропаганды гомосексуализма, вот с этого все началось?
Ответ	Если рассуждать с точки зрения политтехнолога, то под рукой всегда должны быть некие фишки, которые, как искра в сухой лес, попадают в общество и тут же провоцируют дискуссию. В российском случае на уровне массового сознания это почти всегда или очень часто темы, связанные с традицией, потому что российское общество традиционалистское. Это позиция власти: активно всеми методами проводится идея того, что мы именно то общество, которое имеет свои традиционные ценности, и уж никакие геи и лесбиянки не смогут пошатнуть основы нашей духовности. То есть конкретный повод используется как иллюстрация общей охранительной государственнической функции: мы пытаемся защитить нравственность, защитить молодежь, а вот эти вот те самые, которые непонятно кто... И дальше разворачивается дискуссия, направление которой легко угадать.
Вопрос	Мне кажется, это разные бои на одном и том же фронте – против любых "других", против любого инакомыслия или инакодействия: Русская православная церковь против кощунниц, старожители против агрессии тех, кто "понаехал тут", "болотное дело" как способ охлаждения так называемого креативного класса. Это все объединяет большинство против любых проявлений "другого", невыгодного власти.
Ответ	Весь этот перечень надо завершить тем, что стране необходим единый школьный учебник истории. То есть стратегия такая: чем меньше мы с вами размышляем и чем меньше у нас с вами есть различных вводных, которые мутят воду и портят единую картину мира, тем сильнее укрепляется полезное однообразие. Это никакое не отличие московской избирательной кампании, это, скорее, отличительная черта нынешней политической системы всей Российской Федерации. Чем больше у нас инакомыслия, чем больше у нас различных проявлений плюрализма, тем тяжелее с этим совладать. Поскольку это не будет вписываться в некую узкую картину мира, которым проще управлять и руководить. А при отсутствии работающих демократических институтов совсем уж никак непонятно, как с этим быть. Создается иллюзия: чем больше мы выхолащиваем, тем больше мы упрощаем и систематизируем, чтобы проще было этим обществом руководить. Это просто говорит о кризисе политической системы в целом.
Вопрос	Вы говорите, что упрощение реальностей – следствие особенностей российской политической системы и ее недостатков. Как вы думаете, это рефлекторная реакция власти или кто-то сидит в Кремле и придумывает новые темы для консолидации и упрощения?
Ответ	Я не склонна думать, что есть продуманный план: какую бы тему запустить для общественного обсуждения. В российской политической реальности слишком много несогласованности между людьми, принимающими решения, и зачастую очень много, простите, глупости. Если анализировать политические решения, мы увидим скорее рассогласованность и несогласованность ключевых кремлевских игроков. Это зачастую приводит к дурацким коллизиям, которые и мешают власти, и еще больше портят ее репутацию.