Вопрос	Клан Шаймиева... Куда все эти люди денутся?
Ответ	Не думаю, что эта группа людей как-то рассосется или исчезнет. Потому что преемственность власти, я думаю, сохранится. Конечно, новый президент приведет кого-то нового, поменяет, но основа власти, мне кажется, все-таки сохранится.
Вопрос	Уйдет Шаймиев из политики или будет руководить из тени?
Ответ	Шаймиев не такой человек, который решил уйти и ушел, как Ельцин, например. Наверняка что-нибудь придумают. Сейчас, когда страна занимается модернизацией, могут придумать какой-то совет по модернизации, например, и его возглавит Шаймиев. Есть Всемирный конгресс татар. Конечно, это чисто национальный орган, но, я думаю, что и самому конгрессу было бы интересно, вес конгресса прибавился бы, если бы его возглавил Шаймиев. Варианты есть.
Вопрос	Поводок, на котором Москва старается держать регионы, смена власти в Татарстане сделает короче или длиннее?
Ответ	Я думаю, что он будет короче, потому что сама фигура, на которой сошлись и Шаймиев, и Медведев , показывает, что с Миннихановым Москве будет легче. Во-первых, как я сказал - это менеджер, это хозяйственник. Во-вторых, он как политическая фигура- не такая глыба, как Шаймиев. С авторитетом на федеральном уровне Минниханову еще придется поработать, чтобы завоевать такое же доверие, такой же авторитет. Я думаю, тот факт, что Борис Грызлов на днях вылез с новыми предложениями своими, что нужно местных президентов именовать по-другому, субъекты немного подсократить, - это неспроста. Россель ушел недавно, теперь Шаймиев, видимо, на очереди Рахимов. Москве будет легче делать эти телодвижения.