Вопрос	Тем временем, оптимизм, царивший на мировых финансовых рынках на прошлой неделе после антикризисного саммита Евросоюза, сегодня постепенно угасает, и все большее число экспертов вновь говорят о недостаточности принятых там решений. В чем причина такого пессимизма?
Ответ	На мой взгляд, если даже эти договоренности будут реализованы, они ничего не решат, поскольку основная проблема и причина нынешних явлений связана с тем, что в еврозоне должно быть единое министерство финансов. Если вы сделали единую евровалюту, то у вас, помимо Центрального банка, должен быть и орган, который контролирует доходы и расходы бюджетов стран еврозоны. Это аксиома. Вторая проблема – это проблема структурных реформ в самой Греции. Что сейчас там происходит? Падает ВВП, на этом фоне увеличиваются налоги и сокращаются госрасходы. Но в результате этого ВВП будет падать еще сильнее.
	Россия в середине 90-х годов такую ситуацию, в принципе, проходила – она закончилась дефолтом 1998 года, причем ей в отличие от Европы никто не помогал. Был транш кредита от МВФ, который, правда, по данным прокуратуры и Совета Федерации, в конечном итоге ушел на "семью" и госчиновников.
Вопрос	Европейский союз договорился с банками о списании 50 процентов греческого долга, пообещав при этом властям страны новые кредиты. Достаточно ли этого для решения проблем экономики Греции или здесь все-таки есть варианты дальнейшего развития событий?
Ответ	Есть два сценария. Первый из них консервативный – в рамках решений, принятых на саммите еврозоны. А вот второй – радикальный: в конечном итоге Греция выйдет из еврозоны и в ЕС будут разработаны новые критерии нахождения стран в еврозоне и, соответственно, выхода из нее.
Вопрос	Многие воспринимают решения последнего европейского антикризисного саммита исключительно как реакцию на финансовые и долговые проблемы Греции. Вы готовы с этим согласиться?
Ответ	Очевидно, что Европейский стабилизационный фонд объемом в 1 триллион евро рассчитан не только на Грецию, но и на другие страны еврозоны. Это может быть Португалия, Испания или Италия.