Вопрос	Европейский союз договорился с банками о списании 50 процентов греческого долга, пообещав при этом властям страны новые кредиты. Достаточно ли этого для решения проблем экономики Греции или здесь все-таки есть варианты дальнейшего развития событий?
Ответ	Есть два сценария. Первый из них консервативный – в рамках решений, принятых на саммите еврозоны. А вот второй – радикальный: в конечном итоге Греция выйдет из еврозоны и в ЕС будут разработаны новые критерии нахождения стран в еврозоне и, соответственно, выхода из нее.
Вопрос	Многие воспринимают решения последнего европейского антикризисного саммита исключительно как реакцию на финансовые и долговые проблемы Греции. Вы готовы с этим согласиться?
Ответ	Очевидно, что Европейский стабилизационный фонд объемом в 1 триллион евро рассчитан не только на Грецию, но и на другие страны еврозоны. Это может быть Португалия, Испания или Италия.