Вопрос	Тулузский террорист поступил так, как он поступил: держался до конца и показал себя в высшей степени закаленным бойцом. Велика ли вероятность, что этот пример вызовет последователей?
Ответ	К несчастью, она довольно высока. Происходит героизация такого рода поступков. Здесь очень велика негативная роль СМИ: он же добился, что о нем все говорят. Он говорил, что поставил на колени всю Францию. Один, маленький человек – вот такую большую страну старой культуры, с ядерным оружием, со всеми этими вещами. Ради вот этой минуты торжества ему все равно. Он действовал в одиночку, но при этом исповедовал некоторые ценности, которые вполне присущи определенной идеологии.
Вопрос	Есть ли у государства механизмы для того, чтобы бороться с такой заразой более или менее эффективно, чтобы предотвращать такие случаи?
Ответ	Не существует ни одного стопроцентно эффективного механизма. Если мы имеем дело с идеологией – а мы имеем дело с идеологией, – нужно уметь бороться с ней и противопоставлять ей какие-то иные ценности. Помимо этого, должна вестись иного рода работа – и разведывательная, и полицейская – по выявлению этих людей.
Вопрос	У России есть свой опыт борьбы с религиозным фанатизмом, с самоубийцами, с террористами-смертниками. Наработала ли отечественная школа психологии какую-то практику эффективной работы с ними? Или пока нет?
Ответ	Я не уверен в том, что на самом деле в России есть очень большой опыт. Проблемы у нас в полном объеме появились все-таки в 90-е годы. В мире существует куда больший опыт – например, в Израиле; а в отечественной психологии это направление стало развиваться только последние 8-10 лет, не больше.