Вопрос	Можно ли сказать, что всю территорию Ливии контролируют центральные власти, а не те разнородные группы, которые в прошлом году объединились для борьбы с режимом Каддафи?
Ответ	Формально – да, центральные власти территорию контролируют, но де-факто в отдаленных районах большей частью ситуацию контролируют шейхи племен. Но это не значит, что они противодействуют центральной власти. Они вроде как самоназначенцы – в силу племенных традиций, но все это вписывается пока в общую структуру. Сказать, чтобы центральная власть контролировала все, – это сложно, но, скорее всего, так и будет в конечном счете, ибо определенные географические зоны получат высокую степень автономии, находясь в координации с центральной властью.
Вопрос	Давайте поговорим о раскладе сил в национальной ассамблее. Можно ли на основе того, как там распределились голоса, сделать вывод о том, в каком направлении движется страна?
Ответ	Трудно сейчас определить точно, но, если брать за основу результаты выборов и расклад сил, то ясно, что цивилизованные, современные политические группы начинают преобладать. А это вселяет надежду на то, что Ливия будет двигаться в направлении умиротворения через механизмы прежде всего демократического плана. Можно сказать, что данный расклад вполне обнадеживающий, при котором радикальные исламисты, в отличие от умеренных, оттеснены. И если такой расклад воспроизведется уже на следующем этапе, это заложит основы для устойчивого развития Ливии в современном стиле, от средневековья к сегодняшнему дню.
Вопрос	Россия была известна своей негативной позицией по Ливии. Нынешние усилия ливийских властей могут способствовать изменению отношения со стороны России?
Ответ	Со стороны России неизбежно будут изменения, признание позитивных сдвигов, но в данном случае все зависит от развития ситуации в самой России. Если здесь будет укрепляться авторитарный режим, то, скажем так, автократ не сможет признать положительными изменения в Ливии в демократическом ключе.