Вопрос	Польша переживает сейчас очень непростые времена. Каким-то образом редакция "Новой Польши" откликнется на трагические события под Смоленском? Что вам известно о планах редакции на следующий месяц?
Ответ	В следующем номере обязательно будет высказана редакционная точка зрения на произошедшую трагедию. Из-за этого даже придется отложить какие-то из запланированных материалов.
Вопрос	А где можно получить или купить журнал "Новая Польша", например, в Москве?
Ответ	Журнал "Новая Польша" не продается, он распространяется бесплатно. Это акция Министерства культуры Польши для сближения наших народов. Журнал можно получить в Польском культурном центре, в польском посольстве, на каких-то мероприятиях, ну и, конечно, у нас в редакции. А те, кто хотят получать журнал на постоянной основе, звонят к нам в редакцию. Мы вносим желающих в списки и отправляем свежие номера по указанным адресам.