Вопрос	Как сегодня сложилось ваше общение в прокуратуре?
Ответ	Сегодня было куда лучше, чем в предыдущий раз. Следователь сразу извинился, сказал, что поскольку к ним поступило заявление, они обязаны меня допросить. Он сказал, что читал наш журнал, что было приятно, потому что при первом допросе я поняла, что журнал никто в глаза не видел. Следователь снова задал вопрос, каким образом мы познакомились с журналом, и я рассказала, что с момента выхода в свет первого номера журнала 10 лет назад мы были рядом с варшавской редакцией. Вместе с ней этот журнал распространяли, пропагандировали, и за все 10 лет его существования в нем не было опубликовано ни одной статьи, которая бы носила антироссийский характер. Следователь зафиксировал все мои слова, вот и все.
Вопрос	Польша переживает сейчас очень непростые времена. Каким-то образом редакция "Новой Польши" откликнется на трагические события под Смоленском? Что вам известно о планах редакции на следующий месяц?
Ответ	В следующем номере обязательно будет высказана редакционная точка зрения на произошедшую трагедию. Из-за этого даже придется отложить какие-то из запланированных материалов.
Вопрос	А где можно получить или купить журнал "Новая Польша", например, в Москве?
Ответ	Журнал "Новая Польша" не продается, он распространяется бесплатно. Это акция Министерства культуры Польши для сближения наших народов. Журнал можно получить в Польском культурном центре, в польском посольстве, на каких-то мероприятиях, ну и, конечно, у нас в редакции. А те, кто хотят получать журнал на постоянной основе, звонят к нам в редакцию. Мы вносим желающих в списки и отправляем свежие номера по указанным адресам.