Вопрос	Мэр Собянин лучше мэра Лужкова с точки зрения транспортной политики?
Ответ	По крайней мере, осмотрительнее. Глупости градостроительной политики, точнее, систематические нарушения здравого смысла, которые имели место в последние 15 лет, – в последний год их стало гораздо меньше. Собянин остановил достаточно много инвестиционных проектов, не обеспеченных транспортным ресурсом. Более осмотрительная градостроительная политика налицо, это факт, – с транспортной политикой все гораздо сложнее.
Вопрос	Если говорить о конкретных мерах: как вы думаете, введение выделенных полос для общественного транспорта оправдано?
Ответ	Более чем оправдано, только это половинчатая мера. Отдельная полоса – это пряник , а кнута нет. Кнут заключается в том, что, мало того, что автобус быстрее едет, мне еще придется заплатить деньги за то, чтобы в конце пути припарковаться. Только вместе это работает. За счет поощрительных мер ни один город задачи не решил. Не буду я пересаживаться – я в пробке постою, у меня там климат-контроль, музыка. А вот если мне за этот климат-контроль и музыку придется заплатить – в виде платы за за парковку – тогда я четыре раза подумаю.
	К 2016 году у нас количество автомобилей увеличится процентов на 15 с гарантией , а прирост сети составит считанные проценты. Дороги разгрузятся только в одном случае: если мы вместо пряника применим кнут, связанный с тем, что владение автомобилем в городе будет существенно дороже. Это чисто политический вопрос, не транспортный: это же надо со всем населением поссориться.