Вопрос	В вашей книге о Чернобыле приводится такой эпизод: после катастрофы на ЧАЭС эвакуацией занимались вооруженные военнослужащие. Вы писали о абсурдности ситуации: в кого они собирались стрелять из своих автоматов, в радиацию? Так и здесь, в случае террориста-одиночки - какая тут может быть адекватная реакция? Ну схватили его, а дальше что?
Ответ	Это ожидание, что мы можем как-то защититься... При современных технологиях это невозможно. Мы будем чем дальше, тем более зависеть от одного человека.
	В недавней катастрофе с пароходом "Булгария" в России меня поразили цифры: из 102 женщин спаслись только 32, из 56 мужчин - 26, из 44 детей - только 14. Иными словами, выживали более сильные. Они отталкивали детей и женщин от шлюпок, которых было немного.
	Социальный человек в экстремальной ситуации исчезает мгновенно, остается биологический.
	Я думала о том, что культура не многое может, что не заложен в человеке механизм защиты ближнего - заложен инстинкт самосохранения. И не стоит надеяться, что даст результат культура, политика или какая-то тоталитарность; в каждый дом заходить и проверять - это нереально.
	Я полагаю, что открытость, о которой говорят в Норвегии после теракта - это единственный путь. Чтобы человеческая душа все же обрабатывалась. Ведь если вместо любви будет ненависть, то будет еще хуже.
	А полностью безопасным общество уже никогда не будет. Мы можем его сделать только более безопасным. И только любовью.
	Очень плохо, что этому стрелку дали возможность изложить свои взгляды. Правильно, что суд сделали закрытым, - но тысячи, если не миллионы, людей читали этот его безумный манифест, еще один "Майн Кампф".
	С одной стороны, мы должны иметь информацию, но с другой стороны, это как вирус: надо знать, что он есть, но не надо пускать его в воздух...
Вопрос	Но может случиться и так, что норвежский террорист в конце концов добьется своего. Проблема иммиграции существует - мы видим это по конфликтам и политическим переменам в Европе, в России. Не получится ли так, что он в некотором смысле выиграет?
Ответ	Разумеется, из него сделают флаг какие-то люди. В России у него может найтись много поклонников, и в Европе такие найдутся. Нынешняя мультикультурность - то, что мир превратился в караван-сарай - может породить много разных сложностей.