Вопрос	У власти, может быть, есть для этого основания? Есть две точки зрения политологов по этому вопросу. Одни эксперты упрекают Путина в том, что его властная группа лишена дара стратегического планирования, принимает решения на основе сиюминутных импульсов. А другие говорят: эта группировка у власти уже полтора десятка лет, и хотя никакой стратегии не просматривается, тем не менее, Путин прочно удерживает эту власть и за 15 лет смог довольно много сделать в интересах той группы лиц, которую представляет.
Ответ	Я соглашусь, скорее, со второй группой экспертов. Мне кажется, сам факт того, что режим достаточно успешно функционирует, означает, что было бы неправильно обвинять его руководство в отсутствии генерального плана действий. Другое дело, что этот генеральный план – не детальная программа, в которой расписано, что делать каждый следующий день, а общее стратегическое направление. Конечно, во многом власть действует реактивно, по ситуации. Однако сейчас сама политическая ситуация такова, что действовать реактивно, может быть, даже более рационально, чем будучи движимым каким-то большим генеральным планом, который был разработан тогда, когда ситуация была в корне иной.
Вопрос	Получается, что если отстраниться от идеологических характеристик этой власти, от разговоров о том, плоха она или хороша, а говорить только в терминах абстрактной политологии, не так уж они в Кремле глупы: понимают, что делают. Или все обернется коллапсом системы власти и России как государства?
	У меня довольно пессимистические прогнозы. Тот факт, что власть сейчас выглядит довольно успешной, не отменяет того обстоятельства, что стратегически группировка Путина ведет саму себя, а вместе с собой и всю страну в тупик. В существующей в России системе политической власти нет блока воспроизводства элиты. Страной руководят ровесники Путина, только которым он и может доверять; это люди, с которыми он работает 20-30 лет, им сейчас уже 60-65 лет. У системы такого рода есть логический конец, и он существенно ближе, чем это было в СССР во времена Брежнева. Тогда работали институты системы, и Брежневу было достаточно быть физически живым, и все. А в системе, когда национальный лидер в ручном режиме управляет страной, необходимо не просто иметь живого лидера. Необходимо иметь лидера, который в состоянии в ежедневном режиме решать все новые и новые задачи. Система столкнулась с тем, что управленческая эффективность власти уменьшается, а проблемы, с которыми власть сталкивается, и скорость, с которой необходимо принимать решения, возрастает.
	Задам простодушный вопрос: а Путину вообще политически хорошо от того, что случился украинский кризис? Он "подмел" под украинскую сурдинку все другие проблемы под ковер и может заниматься дальнейшим генерированием украинской проблемы – как раз для того, чтобы обеспечить себе более простое управление страной.
Ответ	Думаю, что он может так считать. Но это иллюзия, связанная с тем, что острота украинских проблем сейчас заслоняет все остальное. Не случайно люди во время социологических опросов говорят, что на Кавказе у нас теперь все в порядке, хотя ничего не в порядке, и ситуация там, скорее, хуже, просто на этом не фокусируется внимание. Проблема системы заключается в том, что даже благоприятные для себя моменты, связанные с финансово-экономическим благосостоянием населения, с высоким рейтингом Путина, власть не в состоянии использовать для решения стратегических проблем, с которыми она не так остро сейчас сталкивается, но которые, когда у власти иссякнут ресурсы или когда она ослабеет, встанут во весь рост. Проблема обычная: когда власти хорошо, она не думает о том, чтобы решать фундаментальные проблемы. Политические протесты – это проблема, которую нужно было решать стратегически, думая о том, почему же значительная часть граждан недовольна при достаточно большом внешнем благополучии, и каким образом это недовольство надо купировать. Но власть пошла другим путем – она просто усилила нажим, вместо того чтобы решить проблему очистки и рационализации. Ситуация стратегически не становится лучше, и как только власть ослабеет, она неминуемо столкнется с теми проблемами, которые были вчера и которые сегодня просто менее заметны, но никуда не делись, – считает московский политический эксперт Николай Петров.