Вопрос	А что это за инициатива Путина – списание гражданам около 30 миллиардов рублей ошибочно начисленных долгов по налогам? Эту фразу он произнес сразу после того, как заявил, что хочет баллотироваться в президенты.
Ответ	Да, Путин занимается неким популизмом. Он знает, что эта тема существует в рядах граждан. Существует небольшое количество граждан, особенно в крупных городах, – это люди, которые брали ипотечные кредиты, которые сегодня, после кризиса, не в состоянии выплачивать долги в свои сроки. Поэтому я думаю, что речь идет о пролонгации этих кредитов, что по факту означает некое списание долга. Раз ты растягиваешь выплату по долгу, это означает, что ты их не получишь завтра, означает, что доходы твои уменьшаются. Я думаю, что это так.
Вопрос	Не является ли это подкупом избирателей?
Ответ	Абсолютно! Обычные предвыборные обещания и решения.
Вопрос	Появится ли какая-то "фронда" в окружении Путина?
Ответ	Ну, не появится "фронда", но недовольство уже сегодня существует – и не только в окружении, оно существует и среди чиновников среднего масштаба, и в генеральской среде. Оно даже не связано с тем, что они как бы не видят своей защищенности в будущем и понимают, что система закручивается в другую сторону, что нет никакого пути к их развитию. Решение, которое было объявлено, фактически лишило надежд многих этих чиновников, что будет какая-то либерализация , расслабление, появится здравый смысл в дальнейшей политике. И многие еще на это надеялись… Я-то всегда говорил, что надеяться не надо – Путин однозначно будет президентом, но многие надеялись, что вдруг не будет, и что ситуация будет меняться. Поэтому, конечно, у людей есть некоторое разочарование. Все время, оставшееся до президентских выборов, они уже проскочили – за один день.
	Поэтому "фронда" будет формироваться в следующем году, когда люди поймут, что все решения приняты. Тот средний класс, кто побогаче, кто думал уехать из страны, начнут уезжать более массово. И так уже массовый отток идет. А люди в регионах, конечно, будут с напряжением ждать развития ситуации.