Вопрос	О вашем деле много пишут в интернете, из Москвы поддержать вас приехали ваши коллеги. А как в Краснодарском крае относятся к делу против Сурена Газаряна и Евгения Ветишко? Местные жители – за вас или против вас?
Ответ	Сразу скажу: из Москвы поддержать нас приехали только три человека, а остальные поддерживающие нас сегодня люди – это все наши местные активисты. Если бы нас именно здесь не поддерживали, мы бы не могли здесь больше оставаться.
Вопрос	А как местная пресса освещает это дело?
Ответ	На интернет-портале "Юга.ру" вчера была информация о задержании у здания администрации Краснодарского края – там она проводила одиночный пикет в поддержку краснодарских экологов. Но на суде представителей местных СМИ нет. Видимо, им запрещено этот процесс освещать.
Вопрос	Почему вообще началось уголовное преследование вас и Евгения Ветишко?
Ответ	Потому что власти боятся, что если люди будут действовать так, как мы, то они лишатся этих своих заборов, которые от народа отгораживают, за которыми они чувствуют себя в безопасности. На нашем примере всем людям хотят показать: не трогайте эти заборы незаконные, иначе вам будет плохо, – уверен Сурен Газарян.
	Очередное судебное заседание по делу Газаряна и Ветишко состоится 22 мая.