Вопрос	"Сталинградская битва" в новом театре сохранится?
Ответ	Конечно! А как же. Спектакли в благоприятных исторических коллизиях сохраняются веками. На Сицилии, в Турине, в Мюнхене играют спектакли, которым уже семь – восемь веков. Будучи настоящим театром, театр марионеток имеет одно преимущество: актеры не стареют, все сохраняется, как есть. Джульетта и Ромео не стареют – как вы их выточите, так они и будут. И не умирают они.
Вопрос	Скорее, состарится балкон.
Ответ	Нет. Ни балкон, ни Шекспир, ни его образы – ничего не стареет. Мы имеем дело со скульптурами. Движущимися скульптурами, если хотите.
Вопрос	В одном из интервью вы говорили: "Исходя из того, что всё время становится хуже, надо предположить и обратное: что неандертальцы были лучше нас. Это так же просто, как закон тяготения Ньютона". Как деградировать правильно?
Ответ	Не беспокойтесь, не думайте, всё и так случится. Живите нормально, растите детей.
Вопрос	Зная, что они будут хуже?