Вопрос	По Пакистану сейчас бродят слухи – и их поддерживают пакистанские официальные лица, – что вся эта утечка была организована правительством США и самими американскими военными, чтобы оправдать все большее военные присутствие в Пакистане или даже, возможно, нападение на страну.
Ответ	Ну, это просто ложь. Люди сами могут почитать эти отдельные донесения и отдельные детали, а затем установить связь между каждым из описанных обстоятельств. Знаете, предыдущая сплетня была – что мы из ЦРУ. На самом деле wikileaks.org выставила информацию из пособий в тюрьме Гуантанамо, переписку кандидата в вице-президенты США Сэры Пейлин, секреты китайской политики цензуры, совершенных по официальным приказам убийств в Кении и в Восточном Тиморе. По-моему, ясно, что мы – беспристрастная организация и мы принимаем у себя всех - с любой точки планеты. Всех тех, кому трудно добиться, чтобы информация, которой они располагают, попала на публику.
Вопрос	Вам угрожают?
Ответ	Что касается этого конкретного дела, то мы не получили пока никаких повесток в суд, против нас никто не подал иска, - и насколько я знаю, никто из наших юридических партнеров тоже не пострадал.
Вопрос	То есть все ограничилось заявлениями Белого Дома, Госдепартамента США и Пентагона, что они осуждают утечку информации?
Ответ	Знаете, как любая серьезная организация, мы иногда получаем серьезные угрозы. Но в данном случае никаких физических угроз нам не поступало. Попытки слежки - были. Некоторые беспокойные сигналы на частном уровне от администрации США тоже приходили – около месяца назад. Но сейчас, похоже, все это прекратилось. Хотя пока еще слишком рано говорить о том, какова будет реакция возмездия за эту публикацию.