Вопрос	Вам угрожают?
Ответ	Что касается этого конкретного дела, то мы не получили пока никаких повесток в суд, против нас никто не подал иска, - и насколько я знаю, никто из наших юридических партнеров тоже не пострадал.
Вопрос	То есть все ограничилось заявлениями Белого Дома, Госдепартамента США и Пентагона, что они осуждают утечку информации?
Ответ	Знаете, как любая серьезная организация, мы иногда получаем серьезные угрозы. Но в данном случае никаких физических угроз нам не поступало. Попытки слежки - были. Некоторые беспокойные сигналы на частном уровне от администрации США тоже приходили – около месяца назад. Но сейчас, похоже, все это прекратилось. Хотя пока еще слишком рано говорить о том, какова будет реакция возмездия за эту публикацию.