Вопрос	Какова вероятность того, что с Украиной все будет хорошо – Россия будет поставлять газ в Европу через Украину, а от "Южного потока" откажется?
Ответ	На это очень сложно ответить. Потому что очень сложно заглянуть в голову украинским политикам. Мы понимаем, что с экономической точки зрения это жесткое предложение со стороны России является единственной возможностью для Украины сохранить себя как транзитное государство. Ведь если Россия реализует "Южный поток", то через Украину поставлять что-то еще нет никакого смысла. Соответственно, если бы украинские политики мыслили долгосрочными категориями, они бы, очевидно, оценили те выгоды, которые сулит сохранение Украины как транзитного государства.
	Но проблема в том, что украинские политики никогда не мыслят категориями нескольких лет. На Украине никто не знает, что будет через неделю. Поэтому задача украинских политиков – "оранжевых" или "голубых" по политическим цветам – усидеть подольше в кресле и снять свою маржу. И это создает огромные риски. Поэтому мы видим, какая истерика развернулась на Украине вокруг этих предложений. Труба – это последняя возможность Украины шантажировать Россию. Поэтому, я боюсь, что "ковровой дорожки" перед слиянием "Нафтогаза" и "Газпрома" точно постелено не будет.
Вопрос	А Турция этим удачно пользуется?
Ответ	Турция, безусловно, этим пользуется. Поэтому что, если бы у нас не было проблем с Украиной, Турция вообще не была бы нам нужна и "Южный поток" не был бы нужен. Турция прекрасно пользуется и ситуацией с "Набукко", и с "Южным потоком". "Накачивая" статус Турции, мы тоже можем совершить ошибку вместе с Брюсселем. Потому что мы превратим Турцию фактически во "вторую Украину", которая будет терроризировать нас своим статусом монопольного транзитера.