Вопрос	Можно назвать Синьхайскую революцию прологом к приходу коммунистов к власти в Китае?
Ответ	В 1911 году, когда произошла революция, ничто не предвещало прихода к власти Компартии. Собственно говоря, и Компартии Китая еще не существовало. И то, что история в конце концов, в 1949 году привела Китай к возникновению Китайской народной республики, к гегемонии Компартии, никак не было обусловлено Синьхайской революцией.
Вопрос	Тогда почему в современном Китае так широко отмечают 100-летие Синьхайской революции?
Ответ	Каждое государство держится на своей национальной традиции. Несмотря на то, что, с марксистской точки зрения, революция 1911 года была буржуазной, тем не менее, она заложила основу независимого национального Китайского государства. 100-летие государства – серьезная дата. К тому же существует негласная полемика со вторым Китайским государством, которое располагается на острове Тайвань. Китайская республика на Тайване ведет непосредственную преемственность от того самого государства, которое возникло в 1911 году. Разумеется, КНР хочет перехватить эту инициативу, доказывая, что именно КНР является законным наследником Китайской республики, возникшей после Синьхайской революции, а не Китайская республика на острове Тайвань.