Вопрос	Да, он же говорил о себе в годы Второй мировой войны, чтобы подчеркнуть историческую верность и весомость сделанного им выбора в пользу сопротивления нацистам, а не капитуляции перед ними: "Я и есть Франция".
Ответ	Или – то же самое. То есть это предельный холод, но холод конструктивный, он все равно мобилизует, там происходит обратная связь. Любой харизматик проецирует на аудиторию свои лозунги, обещания, мобилизует публику, а та в свою очередь посылает ему сигналы благоговения, подчиненности, вдохновленности им. Для того чтобы существовала эта двусторонняя связь, вне зависимости от типа харизмы, нужна аудитория и ритуальное, повторяющееся поведение лидера перед этой аудиторией. Как это оформляется, зависит уже от исторической ситуации и конкретной политической культуры. Но если харизматик исчезает из поля зрения аудитории, если она не видит его, то харизма начинает исчезать.
Вопрос	Исчезновение харизмы – это то, что происходит сейчас с Владимиром Путиным? В разгар коронавирусного кризиса он хоть и появлялся, по крайней мере по телевизору, чаще, чем обычно, но эти обращения, по почти всеобщему восприятию, были малоубедительными, а сама конфигурация решения кризиса, когда он фактически передал полномочия регионам, может быть, менеджерски и не бессмысленна, но совершенно шла вразрез со всей созданной Путиным системой личной власти. Что происходит, какова логика этого процесса? Была харизма – и вдруг она как-то испаряется, чем это обусловлено?
Ответ	У Путина самопрезентация всегда включала в себя периодическое исчезновение – с тем, чтобы потом появиться, выйти из какого-то таинственного убежища и вновь предстать перед своей аудиторией обновленным, в каком-то новом, может быть, политическом смысле. Это с моей стороны чистая спекуляция, но вполне возможно, что Путин и люди, ему советующие, решили, что сейчас он не может своей харизмой как-то способствовать улучшению ситуации, и его некоторая отстраненность, уход на какое-то время от взглядов аудитории поможет ему в будущем. Тем более, как я сказал, раньше он тоже это делал: в моменты кризиса он уходит, а потом появляется, когда кризис разрешается или уже разрешен. Это технология власти, которую мы связываем с монархами, которые не всегда в центре внимания общества, когда что-то происходит. Очень часто бывает, что правитель исчезает, чтобы потом появиться, и его появление при этом связано с разрешением той проблемы, которая предстала перед обществом.
Вопрос	То есть это иллюстрация поговорки "не царское это дело"? Решать какие-то вопросы на уровне микроменеджмента – не для первого лица, а вот когда дело решено, успех нужно приписывать именно ему.
Ответ	Да, в каком-то смысле это так. Потому что вообще-то конкретные меры – это дело местное, муниципальное. Это тот уровень администрации, который абсолютно необходим и имеет непосредственную связь с нашей каждодневной жизнью. И то, что Путин как лидер сейчас в тени, не значит, что он не адекватен этой ситуации. Если вы посмотрите на то, как действовали Ангела Меркель в Германии или в Новой Зеландии, где коронавирус был побежден, – так они опять же сумели положиться на региональное и местное самоуправление, муниципалитеты. Другое дело, что в России с так называемой вертикалью власти местные власти не особенно компетентны во многих случаях, но это уже другой разговор. Потому что сама надежда на то, что средний и низовой уровень власти сможет разрешить проблему эпидемии – это вполне стандартный подход.
	Примеры – Маргарет Тэтчер или тот же самый де Голль. Это люди, которые пытаются создать какую-то новую форму политики, иногда и форму государственности. Это очень сложно и иногда приводит к тому, что они бросают, даже, если угодно, предают часть своей аудитории, потому что считают, что исторический момент требует такой жертвы.