Вопрос	Есть ли вероятность того, что Асад уйдет добровольно?
Ответ	Добровольный уход Асада – это был бы наилучший вариант при нынешнем развитии ситуации. Сразу скажу, что его отставка автоматически не привела бы к успокоению в стране, однако напряженность стала бы гораздо меньше, и гражданская война, которая в Сирии идет уже несколько месяцев, – а признаки ее мы наблюдали и еще раньше, – может быстрее прекратиться, если главный раздражитель для оппозиции Башар Асад передаст полномочия кому-то – даже из своих людей. Но похоже, что сам он пока этот шаг сделать не решается. И кроме того, здесь возникает вопрос гарантий. Столько пролилось крови в Сирии, что не все оппозиционеры согласятся предоставить Асаду гарантии, и он это прекрасно понимает. Кроме того, в международном сообществе зреет мысль о том, что не исключается и международный трибунал. И у Башара Асада осталось немного времени, чтобы принять это важное для себя и для своей страны решение.
Вопрос	Возможно ли, наоборот, усиление действий властей против повстанцев? Например, применение химического оружия?
Ответ	Об опасности применения химического оружия регулярно говорят сами оппозиционеры, и временами такие опасения выражает соседний Израиль. Однако не только в Сирии, но и в других арабских странах, где были волнения, существовало не менее опасное оружие, и до сих пор оно никогда не применялось. Это был бы самоубийственный шаг для самого сирийского руководства. Однако в ближайшее время интенсивность противостояния может возрасти. В мусульманском мире с 20 июля начинается священный месяц Рамадан, а по прошлому году известно, что в Сирии это будет сопровождаться всплеском напряженности, потому что недовольные каждый вечер будут приходить к мечети, оттуда на митинги, а далее они будут вступать в противостояние с властями.