Вопрос	Многие эксперты полагают, что начало боевых действий в Дамаске может стать началом . Вы согласны с этим мнением?
Ответ	Бои в Дамаске происходят уже не первый раз, но до этого они не имели такого интенсивного характера. Сейчас поворотным моментом стало убийство высокопоставленных деятелей, поскольку это опора режима. Президент Башар Асад известен как недостаточно сильный лидер, и во многом он опирался на свое ближайшее окружение. Под силой я здесь подразумеваю не жесткость, не жестокость, а возможность принимать самостоятельно политические решения, в том числе и очень важные. В этом Башар Асад зачастую проявлял слабость и ждал, что за него решат его ближайшие советники, родственники и министры. И погибший Асаф Шулкат – один из его родственников, муж его сестры, он как раз был одним из таких людей, его уничтожение – это еще и психологический удар по сирийскому президенту.
Вопрос	Есть ли вероятность того, что Асад уйдет добровольно?
Ответ	Добровольный уход Асада – это был бы наилучший вариант при нынешнем развитии ситуации. Сразу скажу, что его отставка автоматически не привела бы к успокоению в стране, однако напряженность стала бы гораздо меньше, и гражданская война, которая в Сирии идет уже несколько месяцев, – а признаки ее мы наблюдали и еще раньше, – может быстрее прекратиться, если главный раздражитель для оппозиции Башар Асад передаст полномочия кому-то – даже из своих людей. Но похоже, что сам он пока этот шаг сделать не решается. И кроме того, здесь возникает вопрос гарантий. Столько пролилось крови в Сирии, что не все оппозиционеры согласятся предоставить Асаду гарантии, и он это прекрасно понимает. Кроме того, в международном сообществе зреет мысль о том, что не исключается и международный трибунал. И у Башара Асада осталось немного времени, чтобы принять это важное для себя и для своей страны решение.
Вопрос	Возможно ли, наоборот, усиление действий властей против повстанцев? Например, ?
Ответ	Об опасности применения химического оружия регулярно говорят сами оппозиционеры, и временами такие опасения выражает соседний Израиль. Однако не только в Сирии, но и в других арабских странах, где были волнения, существовало не менее опасное оружие, и до сих пор оно никогда не применялось. Это был бы самоубийственный шаг для самого сирийского руководства. Однако в ближайшее время интенсивность противостояния может возрасти. В мусульманском мире с 20 июля начинается священный месяц Рамадан, а по прошлому году известно, что в Сирии это будет сопровождаться всплеском напряженности, потому что недовольные каждый вечер будут приходить к мечети, оттуда на митинги, а далее они будут вступать в противостояние с властями.