Вопрос	Отчасти комментаторы объясняют такую реакцию еще и тем, что Чили готовится к празднованию 200-летия со дня образования этой страны. В общем, это похоже на торжество чилийского духа. Над шахтой, где заблокированы горняки, установлены 33 национальных флага, там проходит нечто вроде манифестаций, демонстраций солидарности с этими шахтерами, причем с музыкой и песнями. С чем связано такое восприятие трагедии?
Ответ	Чили стоит особняком среди других латиноамериканских стран. Это одна из наиболее развитых экономически и промышленно стран Латинской Америки, страна наиболее социально и этнически монолитная, с огромной историей рабочего и профсоюзного движения. Она отличается от других латиноамериканских стран, где существуют и сословные различия, и этнические, деление на метисов, потомков испанцев, креолов, индейцев. Чилийцы себя ощущают одной нацией, особенно после событий второй половины ХХ века, после сначала правления Альенде, потом переворота Пиночета.
	В Чили всегда была очень развита индустрия, в отличие от других латиноамериканских стран, это страна промышленно-аграрная. Колоссальную долю в индустрии занимает горнодобывающая промышленность. Чили держит первое место в мире, 30 процентов мирового рынка по добыче и экспорту меди. На втором месте металлургические и золотодобывающие шахты и предприятия. Вот на одной из золотодобывающих шахт и произошла эта катастрофа.
	История Чили помнит очень много рабочих выступлений, демонстраций. Тот самый дух чилийского народа, о котором вы говорите, сейчас проявил себя. Это видно по массовым общественным акциям по любому поводу и по яркой, бурной деятельности различных средств массовой информации. Самый свежий пример - президентская кампания, в результате которой Себастьян Пинера пришел к власти в марте 2010 года. Он правоцентрист, выиграл выборы у левоцентристского президента Мишель Бачилет, которая четыре года правила до него. И вот эта кампания, в отличие от других в разных регионах земного шара, была отмечена, по мнению большинства наблюдателей, какой-то потрясающей корректностью, элегантностью, отсутствием черного пиара, отсутствием ругани. Это говорит и о политической культуре, и о социальной культуре, и о том, как изменилась Чили. Этот случай, о котором мы сейчас говорим, показывает, насколько меняется и страна, и весь континент, потому что подобные изменения происходят и в других латиноамериканских странах.
Вопрос	Тем не менее перспектива освобождения этих людей выглядит не безусловной. Интересна готовность бороться за человеческие жизни, что с традиционными представлениями о Латинской Америке не всегда коррелирует. Мало ли гибнет шахтеров...
Ответ	Случаев катастроф - массовой гибели шахтеров или рабочих на других предприятиях, конечно, много. В той же Чили 30 лет назад, может быть, на подобный случай вообще никто не обратил бы внимания. Все очень сильно изменилось, ценность человеческой жизни очень сильно повысилась. Трансформация в более человеческую, гуманистическую сторону видна в Чили лучше, чем в других латиноамериканских странах, которые одной ногой еще стоят в военно-феодально-олигархическом прошлом, а другой - уже в XXI веке.