Вопрос	По словам Дмитрия Пескова, нет необходимости в какой-то реакции на предоставленную вами информацию. Потому что в вашей папке - "просто констатация фактов", а вопросов нет. Так?
Ответ	Да, так оно и есть. Я и не ждал никаких ответов на сообщение о тех проблемах, которые мы там перечислили. В основном там действительно собраны известные факты, которые волнуют общество. Озеро Байкал. Алкоголизм и наркомания в стране. Беспредел бюрократии, чиновников, которые за федеральные деньги строят себе всякие золотые унитазы и так далее. Всё с фактами, с цифрами. Свидетельствующими, например, о том, как чиновники "Газпрома" за прошлый год подняли себе в разы зарплаты - в то время как с высоких трибун кричим, что кризис, и урезаем бюджеты на образование и на культуру... Очень много там таких фактов. Мы просто напомнили правительству, что проблемы эти еще не решены, что они существуют. И поэтому мы ждем дел, а не слов. Слов очень много говорится, а тут просто нужно дела делать.
	Собиралось все в спешке , потому что времени было мало, но сделали, что могли.
	Я также yпомянул о большой для Питера проблеме. У нас существует фонд "Дом надежды на горе" - там людей бесплатно излечивают от алкоголизма и даже от наркомании. Группа "ДДТ" - член этого фонда, мы зарабатываем деньги на жизнь этого "Дома надежды". А местные чиновники просто душат его дикой арендой - арендная плата такая, как будто мы там заправку построили. Там же у нас просто люди, которые спасаются от недуга... Вот это тоже упомянул. В общем, вопросов было много.
Вопрос	Сколько всего страниц?
Ответ	Две, три... Наверное, мы не все темы подняли. Но - что смогли...
Вопрос	Песков говорит, что вы только констатируете факты и ничего не предлагаете.
Ответ	Да пожалуйста, я с удовольствием напишу предложения! Я и этой реакции, честно говоря, не ожидал. Так что с удовольствием напишу и обязательно передам в правительство.