Ответ	Голосование за Собянина – это голосование не столько за него как за личность, потому что трудно сказать, что он ярко себя проявлял. Он был достаточно скромным кандидатом, что, кстати говоря, сыграло ему на пользу. Собянин олицетворяет сохранение статус-кво и стабильности. В Москве есть очень большой контингент людей, который за последние восемь лет – с 2005 по 2013 год, согласно другим нашим исследованиям, – стали жить лучше: возросли зарплаты. Особенно это связано с работниками из бюджетных сфер. Поэтому у Собянина есть его устойчивый электорат, который голосует за стабильность. Навальный – кандидат, который символизирует перемены. Конечно же, отношение к Навальному сложное. В нем есть много разных, условно, принятий. Он в каком-то смысле "лидер с испытательным сроком". Очень многие люди понимают, что он еще не созрел. Есть много разных проявлений, которые говорят о том, что это политик, который только начинает свой профессиональный путь. Не все для людей позитивно одобряемо в том, что он говорит и делает, но в целом, поскольку он единственный, кто олицетворяет альтернативу перемен и т. д., он имеет какой-то свой электорат. Штаб Навального и вся избирательная кампания с этой стороны совершила огромный трудовой подвиг.
Вопрос	Почему было решено проводить подобные исследования?
Ответ	К нам было много вопросов, почему мы раньше не делали, а теперь вдруг занялись политическими рейтингами. Потому что кампания уникальная. Это было понятно, как только она была объявлена. Драматическая ситуация. Основной альтернативный кандидат, который находится под следствием и уже имеет приговор, – это все придавало драматизм. Если мы 8 сентября увидим максимально честную процедуру, то я считаю, что это исторический очень большой шаг вперед. Реально были выборы, когда был выбор, когда была какая-то борьба, представленная хотя бы одним наиболее трудолюбивым кандидатом, – считает генеральный директор исследовательской компании Comcon Елена Конева.
	Директор "Левада-центра" Лев Гудков отмечает, что под конец избирательной кампании рейтинг практически всех кандидатов вырос, однако перспектива второго тура в Москве все равно выглядит маловероятной:
	Если рассматривать опросы всех центров, то немножко снизился рейтинг Собянина и подросли рейтинги все остальных кандидатов за исключением претендента от ЛДПР. В Москве усилилась консолидация протестного движения, поэтому подросли все соперники Собянина. Но в целом, все равно город довольно равнодушно относится к выборам. И как всегда голосуют за провластную фигуру, рассчитывая, что именно близость к власти и опыт хозяйствования помогут, если не улучшить ситуацию в городе, то не ухудшить ее. Это традиционное патерналистское поведение москвичей. Очень интересно, что Навальный довольно быстро набрал. У него нет ни доступа к телевидению, ни к основным СМИ. Его поддержка идет по сетям и интернету прежде всего, немножко радио и личная агитация. Но всего 3% были непосредственно на встречах с кандидатами в мэры. Поэтому тут дело не в личных встречах, а в тех информационных волнах, которые разносятся от этих встреч. Большинство по-прежнему считают, что выборы нечестные, предопределенные. В этом смысле, видимо, эти оценки справедливы, потому что неравноправно положение кандидатов Навального и Собянина. Это совершенно различные позиции. Это как бег: один со связанными ногами, а другой бежит свободно.
Вопрос	Вы отметили, что рейтинг всех кандидатов подрос. Но при этом все равно это не дает возможности говорить о том, что второй тур возможен?