Вопрос	Меган, несколько слов о Южной Америке и Африке. Эти регионы на мировой карте филантропии едва-едва видны. Какие есть этому объяснения, помимо очевидного: крайне малое количество богатых людей и очень большое количество бедных?
Ответ	Я немного занималась Латинской Америкой и могу сказать следующее. Самый щедрый жертвователь там – Карлос Слим. Он – мексиканец, кстати, выходец из семьи ливанцев-христиан. Несколько лет назад он создал в Мехико потрясающий музей современного искусства. Как дар мексиканскому народу. Вход в музей бесплатный. В Латинской Америке, как и в Азии, благотворительность существует, но, в отличие от Запада, она не видна невооруженным глазом, поскольку распространяется преимущественно на членов семьи. Реже – на религиозные учреждения, прежде всего, католическую церковь. Это следствие относительно слабого развития институтов в Южной Америке и высокой степени коррумпированности госаппарата: человек, "засветившийся" на дарениях, подвергает себя немалой опасности; он может легко стать объектом далеко не благостного внимания полиции как потенциальный возмутитель традиционного патриархального уклада, а также налоговых органов или даже гангстеров. О дарах, адресованных музеям, больницам, университетам, то есть обычным их получателям на Западе, мне почти ничего не известно. Не поручусь, однако, что и впредь ситуация останется таковой. Вот вам интересный пример глобализации: несколько недель назад я узнала, что американская организация открыла филиал в Мехико, чтобы наладить систематический сбор пожертвований на нужды высшего образования. Тут есть еще одна крайне важная деталь: собираемость налогов на Западе высокая, и поэтому государство может позволить себе предоставлять налоговые льготы тем, кто дает деньги на благотворительность, которая, в свою очередь, частично облегчает бремя на социальные траты из средств гобюджета. В Латинской Америке, известной низкими нормами собираемости налогов, государству подобная щедрость непосильна.
Вопрос	Какую роль, на ваш взгляд, играют налоговые стимулы в феномене благотворительности?
Ответ	От людей и организаций, занимающихся фандрайзингом, как правило, слышишь, что налоговые льготы не диктуют ни размеры дарений, ни их адресатов. Я в этом совсем не уверена: в Америке попытки исполнительной власти или Конгресса изменить законодательство, регулирующее дарения, воспринимаются донорами и реципиентами исключительно болезненно. При этом, подчеркну, изменения предлагаются незначительные; масштабных экспериментов с целью определить зависимость филантропии от налогового кодекса никто у нас не ставил. Так вот, у любого мецената есть финансовые консультанты, которые помогают структурировать все его отчисления на благотворительность таким образом, чтобы они, с одной стороны, приносили максимальную пользу получателям, но, с другой, были бы и максимально выгодны ему с налоговой точки зрения. Богатые люди на Западе готовы делиться с обществом и через налоги, и через дарения, но на условиях, которые они считают приемлемыми. Богатые люди в третьем мире, боюсь, таких условий выторговать у государства не в силах, и рука дающего естественно оскудевает. Что еще отличает предпринимателей-меценатов на Западе, так это осознание того, что коммерческий успех производимых ими товаров и услуг, особенно в новых отраслях, во все возрастающей степени зависит от их имиджа в глазах состоятельных и искушенных потребителей. Иными словами, потребитель дифференцирует продукты примерно одного и того же качества по тому, насколько их производитель социально ангажирован и привержен прогрессивным ценностям. Включая дарения. В третьем мире потребители намного беднее и менее искушены, и это отчасти тоже объясняет отсутствие у местных предпринимателей сильных стимулов к благотворительности. Могу лично засвидетельствовать, что мой выбор как потребителя нередко диктуются тем, жертвует ли фирма-изготовитель деньги на охрану среды или прикладывает особые усилия к тому, чтобы нанимать на работу ветеранов войн, инвалидов, женщин. Я до сих пор отказываюсь посещать магазины сети Walmart, хотя фирма и занимается благотворительностью, потому что они платят своим работникам меньше, чем их конкуренты.