Вопрос	Как дальше сложится судьба Шалита? Он ведь остается служащим Армии обороны Израиля?
Ответ	Его дважды повысили в звании, пока он находился в плену. Вероятно, он будет демобилизован. Ему уже предоставлен статус инвалида Армии обороны Израиля. Это значит, что он уходит в запас со всеми правами и привилегиями.
Вопрос	Какая роль у этой всей истории в разрешении или приближении к разрешению ближневосточного кризиса – сколько-нибудь значительная или нет?
Ответ	Если кто-то предполагает, что с обменом пленными пойдет переговорный процесс и ХАМАС смягчит свои позиции, такие предположения я бы считал ошибочными. Однако есть возможность, как считают израильские военные эксперты, неформального мирного сосуществования. В этом смысле можно говорить об определенном позитивном развитии событий. Но, конечно, не навсегда. И даже не надолго, а только на ближайшую перспективу.