Вопрос	Много ли еще сотрудников комитета по международному контролю за ситуацией с правами человека в Белоруссии остается в Минске? Или работа миссии сорвана?
Ответ	Представители комитета находятся не в Белоруссии. Это принципиальная позиция. Он создан на основе организаций не белорусских. В данный момент мы – последние представители миссии, но приедут другие. Скорее всего, формат миссии будет немного изменен в связи с тем, что за последнюю неделю в интенсивном режиме было выдворено 5 россиян. Поэтому мы изменим формат работы миссии, чтобы обеспечить безопасность людям.
Вопрос	Эта акция была направлена лично против вас, лично против миссии или, может быть, это был бы все-таки жест властей Белоруссии, направленный против России?
Ответ	Мы предполагаем, что реакция была в первую очередь связана с презентацией доклада. Потому что обострения ситуации с представителями наблюдательной миссии в предыдущее время не было. А если и были, то они тоже были связаны с различными заявлениями, допустим, комитета международного контроля или миссии.
Вопрос	Этот доклад как-то мог повлиять на проходящие сейчас судебные процессы по делу о 19 декабря?