Вопрос	С чем, по-вашему, связано изменение политики США и новое предложение России?
Ответ	Первое - это то, что США первоначально вообще отказались от проекта строительства и размещения системы ПРО в Польше и в Чехии, что было очень сильным ударом по планам польского правительства. В некоторой степени это разочаровало и польское общество, которое первоначально было против строительства объектов ПРО, то есть, не совсем позитивно воспринимало это, а потом уже иначе смотрело на этот процесс. Это связано также с ухудшением политической обстановки в Ираке и Афганистане. США, с одной стороны, хотели бы, конечно, более активной поддержки со стороны России в решении этих вопросов. Кроме того, на повестке дня стоит и ядерный Иран, который не отказался от дальнейшей политики обогащения урана и в перспективе создания атомной бомбы, что еще более усложняет и дестабилизирует обстановку на Ближнем Востоке. И без России разрешить этот вопрос будет очень трудно. Конечно же, США, как и Европа, прежде всего, старая Европа, не хочет обострения конфликта с Россией, который возник именно в процессе реализации первого проекта.
Вопрос	Значит, можно сказать, что Россия выиграла?
Ответ	Еще трудно говорить о каких-то реальных конечных решениях. Потому что российское предложение состояло в том, чтобы строительство системы ПРО происходило на территории стран бывшего Советского Союза, например, в Азербайджане. На что американцы весьма скептически смотрят. Говорить о конечной победе, конечно же, трудно, потому что это встречное предложение со стороны США связано с совместным проектом по разоружению, американо-российским договором о сокращении ядерного потенциала. В этом процессе Россия очень заинтересована, так как без финансовой поддержки со стороны США она будет не в состоянии эффективно осуществлять программу по сокращению ядерного потенциала.
Вопрос	А как Польша, один из ближайших союзников США в Европе, отнесется к этому предложению?
Ответ	Я думаю, что поляки не согласятся на такую инициативу. Я думаю, что они бы не хотели снова видеть Россию - даже в рамках совместного строительства этой системы - в качестве партнера и союзника. На сегодняшний день мы понимаем, что Польша находится в не совсем хороших отношениях с Россией. Это связано с вопросом о начале Второй мировой войны и проблемой Катыни. До сих пор Россия отмалчивается по этим вопросам. Польша, естественно, очень настороженно смотрит на любые инициативы России, тем более, что не хочет военного присутствия России в регионе, будучи одним из противников российских энергетических проектов. Так что предложение Хиллари Клинтон - это скорее дипломатический шаг, чем конкретная политическая инициатива.