Вопрос	Хрущев рассчитывал, что Германия объединится?
Ответ	Конечно. Он полагал, что Германия когда-то должна слиться в одно целое. Но он думал, что объединение Германии на базе ГДР произойдет, если мы докажем преимущество своей системы. Никита Сергеевич считал, что победит наша система, потому что дает лучшую жизнь людям. Так получилось, что слова Хрущева подтвердились, но только в обратном смысле.
Вопрос	Вам не кажется, что Россия сейчас строит в отношениях с Западом тоже некое подобие стены?
Ответ	Россия еще не отгородилась стеной, но Россия стоит перед такой же дилеммой, как когда-то Германия. И президент Медведев, и премьер Путин говорят, что нужно возрождать нормальную экономику, промышленность и пытаются что-то для этого делать. Но отчасти это упирается в отсутствие кадров - люди не чувствуют себя комфортно внутри страны и уезжают. А их все время хочется вернуть или просто не отпускать. В таких случаях стена может показаться выходом из положения. Но это все равно как стакан водки выпить. Хорошо, но только до тех пор, пока похмелье не наступило.
Вопрос	Высказывал ли Хрущев сожаление по поводу строительства стены?
Ответ	Разговора о стене не было. Хрущев же еще в 64-ом году видел, что все скользит вниз, в том числе и в ГДР. И стена была для него частным решением.