Вопрос	Программа реформ, которые Башар Асад обещает провести, поможет ему сохранить власть?
Ответ	Зависит от того, как поведет себя оппозиция. Примерно полтора месяца назад произошло следующее: сразу после объявления об амнистии и многопартийности под одним из городов погибли 120 солдат, которых просто расстреляли в тот момент, когда колонна шла маршем по дороге. То есть для того, чтобы Асад сохранил за собой власть, нужно, чтобы, с одной стороны, оппозиция не применяла оружие, и, с другой стороны, чтобы режим пошел на более серьезные реформы. Например, разрешил въезд оппозиционерам, которые находятся за пределами Сирии – а они сильны настолько, что даже собирают съезды за рубежом, например, в Москве, где достаточно много сирийцев. Конечно, нужно объявить дополнительную амнистию тем, кто уже был задержан службами безопасности и полиции. Кроме того, нужно объявить какой-то переходный период и разрешить оппозиции создавать партии. То есть постепенно подводить страну к тому, чтобы ее граждане действительно могли свободно выражать свои чаяния.
Вопрос	Жертвами репрессий со стороны режима Асада стали уже тысячи человек. В том случае, если Асад выполнит свое обещание, он сможет остаться партнером по переговорам для международного сообщества, или Рубикон пройден, Запад будет требовать его ухода?
Ответ	Пока он не объявлен персоной нон грата, как, например, его ливийский коллега, о котором четко сказано, что он нелегитимен. Если Асад удержится у власти и действительно прекратит силовые разгоны демонстраций – иными словами, если он перестанет множить количество убитых – то шансы остаться у власти у него есть. Международное сообщество достаточно цинично, лишние сложности в арабском мире, который и так бурлит, доставляя массу неприятностей политического и экономического характера, ему сейчас не нужны. Поэтому, я думаю, с Асадом вполне могут возобновить договоры о сотрудничестве, скажем, те же самые международные финансовые компании, которые исходят из того, что если есть выгода, то надо работать.