Вопрос	Но теперь они, очевидно, сойдутся. И западные политологи будут говорить о том, что решение по Сирии – это решение новой внешней политики России будущего президента Путина.
Ответ	Сейчас это можно назвать общим решением, потому что Медведев испугался, он понял, что в чем-то он просчитался, не получил внутренней поддержки по предыдущей резолюции. Он вроде пытался продемонстрировать, что действует самостоятельно и в российских интересах. Ну, а теперь, все, что делает Медведев, уже мало кому интересно.
Вопрос	Получается, что решение по Сирии Совета безопасности фактически отложено и гражданская война в стране будет продолжаться. Есть ли возможность для конструктивного российского участия в урегулировании сирийской ситуации?
Ответ	Как говорят наши дипломаты, надо, чтобы все сели за стол переговоров, перестали стрелять. Это было бы очень хорошо, но это примерно такая же рекомендация, как хорошо бы, чтобы все были богатыми и здоровыми. Сомневаюсь, что Асад сядет с кем-нибудь за стол. По большому счету, длительного будущего у его режима нет. То, что случилось в Египте, в Тунисе, в Ливии, говорит о том, что какие-то тектонические сдвиги на Ближнем Востоке начались, и они не столь уж управляемы сверху.
Вопрос	Позиция России верна в таком случае?
Ответ	Нет. Я бы занимал более четкую позицию. Но когда у тебя перспектива выборов на носу, надо подбирать любые голоса. А сейчас в России популярны идеи националистические, поэтому Путин не случайно активно использует идею евразийского союза. Эта форма объединения в какой-то степени форма тоски по великому государству.