Вопрос	Если говорить о других участниках мирного ближневосточного процесса, кроме Израиля и палестинцев, в первую очередь о Соединенных Штатах, последние известия – это успех администрации Обамы?
Ответ	Это скорее успех, но я бы не сказала, что это успех исключительно американцев. Очень многого сейчас добилась Россия, которая председательствует в Совете безопасности ООН в августе. Это она как раз с огромными мучениями, но добивалась заявления четверки посредников по ближневосточному процессу, в котором они призвали палестинцев и израильтян к прямым мирным переговорам. Но, без сомнения, американцам в этом деле отводится ведущая роль, и Россия с этим согласна. Недаром в начале сентября переговоры должны состояться именно в США, и к этому процессу будут на этот раз более активно подключены такие арабские посредники, как египтяне и иорданцы, которые в свое время уже заключили мирное соглашение с Израилем.
Вопрос	Египтяне и иорданцы уже заключили мирное соглашение с Израилем, но еще остается Сирия. А ведь когда сейчас говорят о будущем палестинском государстве, говорят о границах 1967 года. Если все-таки соглашение вдруг будет подписано, как себя может повести Сирия? Сразу вспоминаются Голанские высоты.
Ответ	Именно поэтому я и сомневаюсь, что такое соглашение будет подписано. Если состоится подписание какого-то документа, это будет неполноценное мирное соглашение. Действительно, и сирийцы, и ливанцы, и стоящие за некоторыми организациями в этих странах иранцы настаивают на том, чтобы израильтяне пошли на полные и комплексные уступки. Они не заинтересованы в том, чтобы соглашение было частичным, только с палестинцами. Поэтому я думаю, что некоторые игроки на Ближнем Востоке будут противодействовать заключению такого неполного или одностороннего соглашения между израильтянами и умеренными палестинскими лидерами.