Вопрос	Помимо отказа от конфронтации, Пхеньян сделал еще один неожиданный примирительный ход: по окончании частного визита в Северную Корею бывшего американского представителя в ООН, а ныне губернатора Нью-Мексико Билла Ричардсона, было объявлено, что КНДР готова вновь допустить в страну инспекторов МАГАТЭ, которые были выдворены из нее в апреле прошлого года.
Ответ	С одной стороны, возвращение международных инспекторов – это, действительно, одно из предварительных условий возобновления многосторонних перегоров о ядерном разоружении КНДР, которые выдвигают Вашингтон и Сеул. С другой стороны, установки по обогащению урана, о которых недавно поведала миру Северная Корея, крайне усложняют достижение договоренности о разоружении, ввиду того, что предприятия по обогащению урана скрыть гораздо проще, чем объекты по переработке плутония. А контроль над договоренностью в новых условиях потребовал бы куда более тщательных проверок, чем те, на которые сегодня соглашается Пхеньян.
Вопрос	Как бы вы охарактеризовали отношение России к проблеме Северной Кореи?
Ответ	Подход России к межкорейскому кризису я бы назвал неконструктивным. На созванном Россией экстренном заседании Совета Безопасности она призывала Южную Корею к сдержанности, вместо того, например, чтобы просить Китай осудить обстрел Северной Кореей южно-корейского острова или .