Вопрос	А если завтра тренд переменится, и за протестные песни перестанут хорошо платить?
Ответ	Я все равно буду петь о том, что мне близко. У меня много разных песен. Социальной тематикой они не ограничиваются. Меня все, и вы в том числе, пытаются показать каким-то однобоким музыкантом, который пишет исключительно про социальную неустроенность. Но я много говорю и о глубоко личных вещах. Последний альбом, например, очень лиричный.
Вопрос	Вы думаете, в вашем случае лирика будет также хорошо продаваться, как и сценическая гражданская активность?
Ответ	Я понимаю, что спад неизбежен. И нормально к этому отношусь. Но если честно, всерьез об этом я еще не думал.
Вопрос	А вы думали о том, что у ваших высказываний могут быть последствия? Например, вам совсем запретят выступать. Даже с лирическими куплетами?
Ответ	Тогда пойду снова на улицу, как в 2005-ом. Буду играть там. Ходить с шапкой. Меня часто спрашиваю о страхе... Мне не кажется зазорным обос…ся под дулом пистолета, но пока этого не случилось – я буду делать то, что считаю нужным. А там посмотрим.
Вопрос	Ваша гражданская активность ограничивается только сценой? Или вы готовы проявить ее и в других сферах?
Ответ	Сцена – это все-таки основное мое занятие, когда я выхожу из дома.
Вопрос	Может быть, вы готовы участвовать в гражданских движениях?