Вопрос	Это сенсация?
Ответ	Какой-то большой сенсации не произошло. Это безусловно очень важно для людей, которые работают в этой теме. У них появились более надежные данные для построения модели гелиосферы, ближнего солнечного окружения, межзвездной среды. Но по большому счету происходит то, что и должно происходить.
	Это похоже, как если бы Гидрометцентр заявлял: “наступила осень”. В августе резко кончилась хорошая погода, начались дожди, можно потихоньку сматываться с дачи. Потом снова потеплело, потом опять дожди – но это не значит, что раз в несколько недель нужно выпускать все более четкие заявления, что наступила осень, все и так знают, что она потихоньку наступает.
Вопрос	То есть это скорее символическое событие, не очень существенное для науки?
Ответ	Впервые детектор частиц сидит непосредственно в межзвездной среде – это, конечно, очень здорово. Форма гелиосферы, ее положение уже оказались не такими, какими мы их считали, пока "Вояджер" не добрался до границы. Существенные для многих областей астрономии результаты "Вояджер" давал, дает и, будем надеяться, будет еще какое-то время давать. Кроме того, наверное это важно для людей, которые занимаются космической техникой, и уже не только с символической точки зрения. Аппарат функционирует фантастически долго, за пределами всех мыслимых эксплуатационных сроков. Наверное, это дает инженерам уникальный опыт.
Вопрос	Приборы, установленные на "Вояджере", сильно устарели. Их данные по-прежнему дают нам больше информации, чем та, что мы можем получить более современными инструментами на Земле?
Ответ	Да, конечно. Даже если у вас есть простой прибор, изобретенный очень давно, например градусник, но вы можете засунуть его в атмосферу какой-нибудь экзопланеты, которая крутится вокруг далекой звезды, вы получите много уникальной информации. Счетчики частиц, установленные на "Вояджере", изобретены уже сто лет назад, но сейчас они оказались в очень интересном месте.