Вопрос	То есть, он может делать все то же самое, что делает оператор: закручивать гайки, колоть орехи?..
Ответ	Да, фактически в этом и заключается большой прогресс, который достигнут НАСА совместно с "Дженерал моторс", которая разрабатывала этот образец. Робот может осуществлять очень тонкие движения, ведь подвижность его кисти не намного уступает человеческой. Там в пальцах двенадцать степеней свободы, две степени свободы в движении кисти, вращении, плюс его голова крутится, наклоняется, он может смотреть на разные предметы, и это все транслируется оператору с высоким качеством. В ролике, который демонстрировали на сайте НАСА, показано, как он, например, может аккуратно взять какую-то свернутую бумагу, развернуть, подвинуть, перевернуть, сложить. Такие операции для роботов пока считались крайне сложными.
Вопрос	Я с вами говорю, и как будто читаю роман Айзека Азимова 60-х или 70-х годов... А робот откликается на звуковые команды?
Ответ	Я думаю, что это пока не главное. Вряд ли при исследованиях Луны понадобится отвлекаться на звуковые команды. Для команд, передаваемых по радиоканалу, это, конечно, необходимо. Дополнительно оснастить готовую машину распознаванием голоса или еще какими-то функциями, в общем, – малая задача. На сегодня главная проблема, конечно же, – тонкость движения и шасси. Вот по поводу шасси у них прорабатывается еще большое количество вариантов. Например, пока робот будет монтироваться стационарно, потом ему "пришьют" специальную ногу, на которой его можно будет монтировать в любом помещении МКС. А для Луны к нему будет разработаны два варианта шасси: одно на основании, как сигвей, самобалансирующийся самокат с двумя колесами, и более надежный четырехколесный вариант. Возможен и шагающий вариант, который может проходить там, где невозможно проехать на колесах и более устойчив, более быстр при движениях в условиях низкой гравитации.
	Человекоподобные роботы – это стержневое направление технического развития XXI века. Его роль сравнивают его с той ролью, которую в XX веке сыграли автомобиль, телевизор и персональный компьютер. Говорят, кто сделает нормальных, эффективных, удобных, гибко управляемых человекоподобных роботов – тот будет держать приоритет технологического развития в XXI веке.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице