Вопрос	Есть ли у вас предложения от других работодателей?
Ответ	Вы хотите меня прямо распять этими вопросами. Повторю, если будет возможность продолжать работу на Первом канале, я ее продолжу. Если такой возможности не будет, тогда я буду обращаться к другим работодателям.
Вопрос	Хотели бы вы попробовать себя, например, на НТВ или "Дожде"?
Ответ	Вы знаете, никакая моя будущая работа не исключает возможности сотрудничать с каналом НТВ или интернет-порталом "Дождь". И тот, и другой проекты прекрасны. Я с большой симпатией к ним отношусь.
Вопрос	Вы происходите из рода Толстых, оказавших колоссальное влияние на культуру России. Как вы считаете, то, что вы делаете, соотносится с традициями вашего рода?
Ответ	Я думаю, ничего, что бросало бы тень на мою фамилию, я не делаю. Что касается культуры, то она в разное время выражается по-разному. Поскольку я занимаюсь общественно-политическим вещанием, моя работа имеет отношение скорее в целом к ситуации в стране, чем конкретно к культуре. Но по мере моих скромных возможностей я как делал, так и буду продолжать делать что-то полезное. А за весь род Толстых я, конечно, отвечать не могу, – сказал Петр Толстой.
	СПРАВКА РАДИО СВОБОДА