Вопрос	По тому, как ведет себя милиция, как она разгоняет, можно понять, какую установку она получает от власти, и есть ли какие-то вариации в поведении милиции? 6 июля могло показаться, что милиция вела себя немного корректнее.
Ответ	Корректнее было только сначала, когда они предупреждали и призывали людей разойтись: ваше сборище, говорили они, незаконно. Люди откровенно смеялись. Женщина не понимала: "Куда я должна расходиться? Я стою на остановке, жду автобус". Но потом, после этих предупреждений, все было, как прежде. Выскакивали люди опять без формы, хватали, бросали в автозаки. На меня налетели двое молодых парней, и, хотя у меня на шее был журналистский бэйджик, схватили и бросили в машину. И в автозаке первым требованием было - уничтожить запись, что я, кстати, не сделал, а потом выложил запись в интернете.
	Все это в русле всех прежних технологий власти. Они реагируют на изменение тактики протестующих. 6 июля Октябрьская площадь была запружена тем же самым переодетым спецназом, а на районных площадках были задействованы милиционеры из райотделов. Спецназа на 9 районов, видимо, не хватило. Но действовали милиционеры так же жестко, как и раньше.
Вопрос	Может все это вы стать реальным протестом? Пока все это напоминает скорее этакий молодежный перформанс, такой протест с улыбкой. Может это движение стать более внушительным?
Ответ	На самом деле, веселья уже нет, и власть это понимает. Просто сейчас лето.Социальные протесты немножко стихли, хотя все и ропщут. Я думаю, что власть понимает: если к осени волна недовольства сохранится, все может вылиться в серьезные массовые протесты. Нужно еще учитывать, что в областных центрах, в которых раньше вообще была тишь да божья благодать, теперь тоже выходят по 400-500 человек. В Бресте вышло 500 человек, в Гродно вышло 400 человек. Бобруйск, Барановичи и так далее - таких городов уже очень много, каждую среду люди выходят на улицу. А в таком областном и районном центре выйти на улицу - значит, фактически подписать себе приговор, потому что здесь все знают, кто ты и откуда.