Ответ	Вторая гипотеза связана именно с тем, что вы сказали. Возможно, Путин действительно пытается рассказать внутри страны, что, несмотря на экономические трудности, несмотря на замедление экономического роста, у России есть идеология, у России есть понимание, для чего нужно переносить экономические трудности. И это связано с тем, что Россия встает с колен, присоединяя к себе новые территории. В этом смысле это может быть действиями для внутреннего потребления.
	Как любой правитель, российский политический лидер хочет оставаться у власти. Ему хочется дать сигнал оппозиции, в том числе внутри страны, что он не приемлет смены режима через уличные протесты. Он должен рассказать гражданам России, что у России есть не только экономические проблемы, но и высокие цели, которые оправдывают эти экономические проблемы.
Вопрос	С точки зрения экономики, аннексия Крыма может принести хоть какую-то пользу России?
Ответ	Конечно, нет. Крым всегда можно рассматривать как потенциальный замечательный курорт. Но с экономической точки зрения издержки в краткосрочной перспективе на переобустройство крымской инфраструктуры, снабжение электричеством и водой слишком велики.
Вопрос	В свое время Егор Гайдар сказал, что СССР рухнул не из-за политических проблем, а все-таки в первую очередь из-за низких цен на нефть. Сейчас США уже намерены продать 5 миллионов баррелей нефти из стратегического запаса. Велика ли возможность, что благодаря этим и другим подобным действиям мир ожидает резкое снижение цен на нефть?
	5 миллионов баррелей не изменят ситуацию на мировых рынках. Но в долгосрочной перспективе это может подтолкнуть западные страны и к решениям по экспорту газа из США в Европу, и к инвестициям в разработку по добыче сланцевого газа на Украине и в Польше. Конечно, это может привести к снижению цен не только на газ, но, в перспективе, и на нефть. По крайней мере, если западные страны не введут эмбарго на покупку нефти и газа из России, Россия не пострадает по этому направлению.
	Можно ли рассматривать арест олигарха Дмитрия Фирташа, который знает много кремлевских тайн, как часть санкций, предупреждение Кремлю?
	Да, безусловно. Это совершенно беспрецедентная мера. Никто не ждал такого события. Конечно, есть украинский политик Павел Лазаренко, который был арестован и сидел в тюрьме в США. Но Фирташ – это человек, который считался человеком, интегрированным в западное деловое и даже благотворительное сообщество. Его арест – огромная неожиданность и безусловно, заставит нервничать представителей российской и украинской элит.
	Украинское деловое издание "Наши гроши" пишет, что российско-украинская война начнется и закончится на биржах, и Россия ее уже проиграла. Согласитесь с таким смелым выводом?
	Биржи очень важны, но, с другой стороны, мы начали разговор с рубля. Мне кажется, очень важно понимать, что у российского правительства есть две целевые аудитории. Одна – это бизнесмены, олигархи, представители элит. Для них курс российских акций важен. Вторая ключевая целевая аудитория властей – это люди, которые не владеют акциями. Для них, конечно, гораздо важнее курс рубля. Курс рубля – показатель, по которому население будет судить о силе или слабости российской экономики. Поэтому, если будут введены санкции, начнется отток капитала, это, безусловно, скажется на рубле. В этом смысле можно сказать, что тогда у России будут проблемы, связанные именно с биржей, но не с фондовой биржей, а с валютной биржей .
	Сейчас в руководстве России постоянно идут совещания – как ответить на будущие санкции? Если верить утечкам, предлагают, например, отказ от возврата любых кредитов, предлагают продать всю западную валюту и заменить на азиатские валютные резервы. Исключить доллар из коммерческого оборота, переориентировать всю экономику на Азию и многое другое. Это все фантазии или есть действенные средства сгладить влияние санкций на российскую экономику?
	Санкции – это обоюдоострое оружие. Безусловно, и санкции, которые введут западные страны, ударят и по их экономике, и ответные действия, которые предпримут российские власти, ударят не только по западной экономике, но и по российской. У России много рычагов. Но, конечно, правда в том, что Россия в торговле, инвестиций, финансов, безусловно, зависит от Запада гораздо больше, чем Запад от России.
	Кто выигрывает в этой ситуации противостояния? Китай?
	Китай обеспокоен тем, что происходит в Крыму. Потому что Китаю не нравятся прецеденты изменения границ. У Китая есть свои проблемы с сепаратизмом. Мы видим, что Китай не поддерживает то, что делает Россия. С другой стороны, Китай – такой игрок, который ни с кем не хочет ссориться. Безусловно, не вмешиваясь в войну, эта страна выиграет от противостояния. Но и Китай предпочел бы, чтобы никакого крымского кризиса не было. Не нужно думать, что Китай сидит и радуется тому, что происходит в Крыму. Для Китая это такая же проблема, как и для всех. Китаю хотелось бы, чтобы политических кризисов не было, чтобы мировая экономика продолжала расти.
	Сейчас многие россияне, которых ужасает поведение властей, которых пугает кризис, цензура и т. д., думают о политической эмиграции. Вы – один из самых известных политических эмигрантов нового времени, хотя и с небольшим стажем. Что вы посоветуете людям, которые сейчас размышляют об экстренной политической эмиграции?