Вопрос	Можно ли в целом говорить о том, что взаимоотношения России с ПАСЕ еще более осложнятся после одобрения вашего доклада?
Ответ	Не думаю, ведь сегодняшняя дискуссия была гораздо более благожелательной, чем в июне, когда доклад был первый раз представлен Комитету. Я думаю, что многие наши российские коллеги и российские граждане вообще понимают, что все – и государства, и люди – совершают ошибки, большие страны делают иногда большие ошибки, но страны, в которых существует верховенство права, способны эти ошибки исправлять, устанавливая ответственных за нарушение закона, а также делать все, чтобы это не повторилось. Многие россияне понимают, что этот доклад подготовлен для того, чтобы послужить им во благо: они платят налоги и хотят, чтобы эти деньги пошли на благоустройство общества, на больницы, детские сады, школы, а не на обогащение нескольких коррумпированных госслужащих. В том числе и тех, которые, вопреки закону, одобренному господином Путиным, имеют роскошные дома в экзотических местах.
Вопрос	Как вы сами ответите на вопрос, который возникает практически у всех, кто изучает дело Магнитского: почему на защиту следователей и налоговиков среднего звена в этом деле поднялись практически все, включая глав силовых ведомств и даже руководителей российского государства?
Ответ	У меня нет ответа на этот вопрос. Я его не нашел, вопрос остается открытым в моем докладе. Как докладчик ПАСЕ по России, я буду пытаться получить на него ответ.