Вопрос	Можно ли в целом говорить о том, что взаимоотношения России с ПАСЕ еще более осложнятся после одобрения вашего доклада?
Ответ	Не думаю, ведь сегодняшняя дискуссия была гораздо более благожелательной, чем в июне, когда доклад был первый раз представлен Комитету. Я думаю, что многие наши российские коллеги и российские граждане вообще понимают, что все – и государства, и люди – совершают ошибки, большие страны делают иногда большие ошибки, но страны, в которых существует верховенство права, способны эти ошибки исправлять, устанавливая ответственных за нарушение закона, а также делать все, чтобы это не повторилось. Многие россияне понимают, что этот доклад подготовлен для того, чтобы послужить им во благо: они платят налоги и хотят, чтобы эти деньги пошли на благоустройство общества, на больницы, детские сады, школы, а не на обогащение нескольких коррумпированных госслужащих. В том числе и тех, которые, вопреки закону, одобренному господином Путиным, имеют роскошные дома в экзотических местах.
Вопрос	Как вы сами ответите на вопрос, который возникает практически у всех, кто изучает дело Магнитского: почему на защиту следователей и налоговиков среднего звена в этом деле поднялись практически все, включая глав силовых ведомств и даже руководителей российского государства?
Ответ	У меня нет ответа на этот вопрос. Я его не нашел, вопрос остается открытым в моем докладе. Как докладчик ПАСЕ по России, я буду пытаться получить на него ответ.
Вопрос	В июне, во время первого представления вашего доклада, вы говорили, что будете приветствовать поступление новых фактов по делу о гибели Сергея Магнитского. За прошедшие три месяца добавилось ли что-то новое?
Ответ	Да, и мы составили дополнение к докладу, которое доступно на сайте ПАСЕ. В этом дополнении – письма, которые мы получили из официальных российских структур, а также заключение независимого международного судебного эксперта, в котором ясно сказано, что Магнитского избивали в последние часы его жизни. В бумагах из официальных структур, в трех различных документах, также упоминаются следы избиений, в частности, следы на голове.
	Кроме того, по поводу всех судебных процессов над Браудером и Магнитским нам стало совершенно ясно, что они были проведены в нарушение российских законов, и это было сделано против воли родственников Магнитского. Потому что никаких судебных процессов над умершим, кроме как с целью его реабилитации, проводить нельзя. И вся эта новая информация, которую мы получили, никак не опровергает тех выводов, которые были сделаны нами в докладе.