Вопрос	Мы наблюдали очень много сообщений в сети, постоянно бродило некое мнение, что "Единая Россия" набирает так мало, что если она наберет хотя бы те же 50 или чуть меньше процентов, это обязательно будет результатом вброса. Дает ли интернет-поток адекватную картину, происходящую в регионах? Может быть, просто это некое искажение, потому что в интернете достаточно активные люди или они, может быть, преследуют свои цели. На самом деле в регионах действительно очень много людей, которые голосуют по инерции, голосуют, как им скажут в их бюджетных учреждениях. То есть, не получаем ли мы через интернет искаженную картину вот этого избирательного процесса?
Ответ	Я думаю, конечно получаем, и искажения связаны не только и не просто с активностью, но и с тем, что в интернете , естественно, представлена непропорционально страна и сельская местность, этнические республики, в первую очередь этнические республики Кавказа, то есть те регионы, где "Единая Россия" как раз и получает основную поддержку, они недопредставлены в Интернете и, в общем, логично даже понимать, что критика, что оппозиция гораздо более активно будут представлены, чем провластная позиция. Но при этом, мне кажется, что есть и определенный и при этом достаточно высокий уровень нарушений. Понятно, что выборы у нас далеко несвободные в плане равного доступа политических сил к выборам, они в очень привилегированное положение ставят партию власти, но это то, что, очевидно, можно вынести за скобки. Мне кажется, что на нынешних выборах мы в большинстве случаев наблюдали несколько меньшее давление из Москвы со стороны Кремля, хотя и без всякого давления в регионах губернаторы, которые во многих случаях возглавляют списки "Единой России", они осуществляли разного рода манипуляции, стараясь повысить результаты "Единой России" на свой страх и риск и в этом смысле, конечно, результаты не являются абсолютно чистыми. Собственно, они нигде не бывают абсолютно чистыми, но мне кажется, что в этот раз мы увидим, наверное, несколько меньшее давление из центра и влияние его на результат.
Вопрос	Если принять за отправную точку ваше ощущение, что давление из Москвы в ходе предвыборной кампании, в день выборов было несколько более слабым, то с чем тогда связать такую откровенную атаку на, наверное, самую известную российскую организацию наблюдателей - ассоциацию "Голос"?
Ответ	Я бы атаку на "Голос" связал с целым рядом других событий, а именно - с арестом руководителей "Другой России", с оцеплением ряда центральных площадей в Москве, с приглашением в Москву 30 тысяч активистов "Наших". Мне кажется, все это укладывается в модель боязни со стороны Кремля развития событий по сценарию, близкому, скажем, к каирскому, когда в результате интенсивного общения в Интернете возникает некий эффект резонанса и когда толпа выходит на улицу с какими-то протестными лозунгами.
Вопрос	Это касаемо именно событий в интернете в день голосования, но преследование ассоциации "Голос" началось примерно за неделею до дня голосования. Не только в интернете, в реале вполне их прокуратура проверяла.
Ответ	Да, это правда. "Голос" – это фактически единственная крупная организация, которая осуществляет наблюдения в десятках регионов, и в этом смысле давление на них, давление сначала на офис федеральный, а получали очень много сообщений относительно того, как не допускали на участки, выгоняли с участков, оказывали давление на, собственно, региональных наблюдателей "Голоса", это свидетельство того, что пока наши выборы очень далеки от стандартов не только европейских, но и даже заданных нашими собственными голосованиями 15-20-летней давности. Власть категорически не приемлет каких-то автономных игроков, будь то политические лидеры и политические партии, будь то наблюдатели, которые от власти не зависят, не властью финансируются и в этом смысле могут говорить вещи, для власти неприятные. Это ощущение, что в политической системе не должно быть ничего, что тобой полностью не контролируется. В этом смысле отношение власти к выборам оно такое: власть не против выборов, она против того, чтобы получать результаты, в которых она не уверена изначально.