Вопрос	Вы готовы дать этому стилю название? Он вам нравится?
Ответ	Безусловно, не нравится. Так же как Мопассану не нравилась Эйфелева башня. Я не сравниваю, но мне кажется, что постепенно этот стиль для новых поколений, может быть, тоже как-то поэтизируется. Человек моего поколения вырос в другой городской среде, которую привык считать своей. А нынешняя городская среда, я имею в виду центр, для меня на сегодняшний день среда враждебная. И я это Лужкову, конечно, не прощаю. Но, думаю, что Москва все адаптирует, все съест.
Вопрос	Об отставке Лужкова сожалеют и наверняка будут сожалеть довольно большие группы населения москвичей. Я не говорю – правы они или нет. Однако есть лужковская прибавка к пенсии, есть какие-то социальные выплаты. Наверняка, часто будут говорить: при "новом" этого не будет, как при "Лужке".
Ответ	Я очень надеюсь, что новые люди будут достаточно разумны для того, чтобы все это не изничтожить. Потому что это, пожалуй, единственный положительный итог минувших почти двух десятилетий. Старым людям вообще свойственно говорить, что раньше было лучше. Я бы так резюмировал наш разговор: при тех обстоятельствах, при которых убирали Лужкова, мне не хочется его пинать, хотя он этого заслуживает.
Вопрос	А можно Лужкова можно поставить в ряд самых ярких фигур нынешней – путинской и медведевской – России?
Ответ	К сожалению, можно. Потому что время сейчас такое, что яркими фигурами становятся фигуры совсем не яркие. Он ярок, хотя бы по тому, что столько лет был на плаву, держался на доске, которая прыгала по волнам. Он, разумеется, яркая фигура. Может быть, даже поярче, чем те, кто его снял.