Вопрос	Где за внешние связи отвечал нынешний известный нефтетрейдер Геннадий Тимченко, владелец компании Gunvor?
Ответ	Да... Вообще этот бартер, эта схема в целом, на мой взгляд, была полной экономической нелепостью. Кстати, таких случаев было много в то время. Вспомним швейцарскую "Ногу". Все эти бартерные схемы, конечно, не вписываются в систему нормальных торговых отношений на международном рынке.
Вопрос	Редкоземельные металлы вывезти удалось?
Ответ	Редкоземельные металлы - это засекреченное производство, которое контролировало КГБ. Производство этой продукции измеряется граммами. Когда такие металлы продаются на свободном рынке, действует жесткая система сертификации в лабораториях, которых всего несколько в мире. Эти металлы идут на государственные нужды, на нужды оборонной промышленности. Вброс несертифицированного продукта из Советского Союза, который никогда не торговал на свободном рынке этим сырьем, мог вызвать подозрения. А вдруг товар не того качества или нелегального происхождения?
Вопрос	Как в таком случае появились контракты на вывоз редкоземельных металлов? Кто и как определил цены, например, на скандий?
Ответ	Мировые цены, если вы берете легальный сертифицированный товар, известны. А то, что в контрактах были зафиксированы какие-то иные цены... ну, я думаю, что это в значительной мере результат договоренностей между покупателем и продавцом. Эти сделки и не состоялись, я думаю...
Вопрос	Но 7 килограммов скандия все же было вывезено?