Вопрос	Из книги следует, что развилки на пути России с IX века встречаются все чаще. Сколько развилок пришлось на XXI век? Что это за развилки?
Ответ	Развилки случаются каждый день, когда человек принимает какое-то решение. Их бесчисленное множество. В книге мы выбрали те из них, на которых удобнее было показать механизмы. Развилки 2000-2009 годов я бы выделять не стал. Развилка пришлась на вторую половину 1999 года. Тогда люди, которые принимали существенные для страны решения, поставили господина Путина во главе государства. Они хорошо себе представляли и этот тип деятеля, и историю его формирования, а дальше все шло по накату, существенных развилок не было.
Вопрос	В будущем существенные развилки возможны?
Ответ	Они возможны всегда, и их появление совершенно непредсказуемо. История продолжается – тем она и замечательна. Все попытки построить общую схему истории упираются в то, что надо предсказать ее конец. Но люди живут и продолжают принимать решения. Пятнадцать лет назад Фрэнсис Фукуяма писал о либеральном конце истории: либеральная демократия восторжествовала по всему миру, и поэтому история должна закончиться, писал он. И что? Буквально через пару лет началась конфронтация с исламским миром, и история, как вы видите, продолжается очень активно и ни к какому завершению не приближается.