Ответ	Ожидания оправдались в нескольких измерениях. Нам, как мне кажется, отчасти удалось поколебать распространенный стереотип, согласно которому история движется закономерностями и не зависит от человека. Мы представили в книге ряд фактов, ставших своего рода точкой опоры для людей, которые раньше лишь чувствовали это.
	Есть и другое измерение, в котором мы достигли успеха. Дело не в отдельных мифологемах, которых, разумеется, много, а в той общей конструкции отечественной истории, которая внедряется в головы людей, не занимающихся этой наукой специально. Эта конструкция такова. Была великая могучая держава Киевская Русь, потом ее разнесли на удельные лоскутья, потом московские князья восстановили единовластие и настало полное процветание. Эта мифологема ставит в центр истории власть, причем власть авторитарную, что совершенно никакой исторической реальности не соответствует. Нам удалось это показать, и это было замечено публикой.
Вопрос	Вы боролись с мифами, а власти, спустя четыре года после выхода вашей книги, объявили о борьбе с фальсификациями истории и создали специальную комиссию. Как вы относитесь к этой инициативе?
Ответ	Профессиональное историческое сообщество относится с подозрением к попыткам создать такую комиссию. Если под фальсификацией подразумевается ложь на основе фальшивых документов, комиссия не нужна: историки сами разберутся и покажут, где фальсификация. Если же комиссия собирается защищать общепринятую, единую, казенную, утвержденную и одобренную интерпретацию истории – по всей видимости, речь идет об этом – это прямой путь в авторитарное, даже тоталитарное общество. В демократическом обществе у людей не может быть единой интерпретации прошлого. К полному единству можно привести только общество откровенно тоталитарное, и то ненадолго.
	Должен заметить, что ситуация с научным сообществом историков становится хуже. Давление власти усиливается: все историки так или иначе связаны с казенными институтами и говорить им становится все труднее, мы их все реже слышим.
Вопрос	Была ли какая-то заметная реакция на вашу книгу в непрофессиональной среде? Как отзывались о ней просто читатели?
Ответ	Для ответа на этот вопрос у меня нет материала. Было много рецензий, была довольно энергичная полемика в Живом журнале и на нескольких сайтах, но едва ли это показательно: полемику вела вполне просвещенная публика, а с простым читателем мне не доводилось разговаривать. Думаю, что конструктивное и творческое сомнение в нем мы зародили.
Вопрос	В ком-то - наверное. Но не в большинстве. Достаточно вспомнить героев прошлогоднего проекта "Имя Россия": по результатам голосования третье место занял Сталин, второе – Столыпин, первое – Александр Невский.