Вопрос	Вас поддерживает коллектив института?
Ответ	Коллектив меня поддерживает полностью, на сто процентов! что меня разочаровала за эти три месяца позиция российского общества. Не государства, а общества, которое не встало на нашу защиту. И когда эта презумпция виновности все время сквозит... Отдельные люди всячески за нас, за меня, но я сам был бы гораздо активнее, если бы в беду попал какой-то другой институт и другой директор. А тут как-то я не получил той поддержки, которой ожидал от коллег-академиков... Впрочем, я имею в виду не только научное сообщество, но и вообще, в широком смысле слова, русскую интеллигенцию. В конечном счете, ИНИОН – это не последнее учреждение для русской науки, культуры, образования. Причем говорят в последнее время только о библиотеке, но мы все-таки научно-исследовательский институт, мы издательство, у нас огромные базы данных, мы образовательный центр, мы площадка для многих конференций, ну и так далее.
	Совсем недавно я вернулся из Германии, вместе с Ефременко нас приглашали по линии МИДа знакомиться с опытом противопожарной борьбы в библиотеках. Очень интересно и поучительно! Когда – ущерб оказался еще больше, чем у нас, так чуть ли не вся Германия встала, во главе комитета был тогдашний президент страны, ему помогал нобелевский лауреат Гюнтер Грасс. А у нас как-то... Ну, написали какие-то слова сочувствия, вот и все...
Вопрос	Чем вы это объясняете?
Ответ	Я не знаю... Видимо, мы слабое общество. Не всегда мы с сочувствием относимся друг к другу.
Вопрос	В какой степени удалось уменьшить ущерб от пожара? Что сейчас, собственно, в институте происходит?
Ответ	Заканчиваются работы по вывозу элементов, которые разрушены безвозвратно. Это тяжелейшая и опаснейшая работа. Весь "сухой фонд", – книги, которые не сгорели, – вывезен в другие места. В хладокомбинаты вывозится намокшая после пожара литература. Пожарные работали не пеной, а водой и сильно намочили книги. Решается вопрос, как будем сушить намокшие книги, которые после холодильников будут возвращаться в институт. Издательство продолжает работу – все, что издавали, мы издаем. Каталоги спасены, что очень важно. Часть здания, которая выходит на Нахимовский проспект, видимо, уже не подлежит восстановлению. В той части здания, которая выходит на Профсоюзную улицу, восстановительные работы продолжаются.