Вопрос	В ваших размышлениях, мне кажется, есть одна логическая ошибка.
Ответ	Любая авторитарная власть означает отсутствие контроля со стороны общества. Оканчивается это тем, в чем вы сейчас обвиняете всю группу, стоящую у власти. Это кончается казнокрадством, воровством, и по-другому эта система не функционирует.
	Вы совершенно правы. Но обратите внимание на то, что Сталин не был миллиардером и при нем воровства в таком масштабе - да в никаком масштабе - не было. Я все-таки совершенно убежден, что русский человек заточен тысячелетиями на справедливого царя-батюшку. Даже наши болотниковы, разины, все эти пугачевы бунтовали за царя, против бояр, они все выдавали себя за чудом спасшихся царевичей. В этом может быть и беда, и счастье наших людей, не знаю. Другое дело, что страной управляли неэффективно. Но воровства в таком масштабе не было, обогащения в таком масштабе не было.
Вопрос	Значит, вы упрекаете нынешнюю правящую верхушку, в том, что они просто устроили неэффективную, неправильную диктатуру. Если бы они были умнее и сделали ее по-другому, не воровали, а жестче управляли бы народом, все бы было хорошо с Россией, считаете вы. Верно?
Ответ	Я диктатурой бы это не назвал. Когда начинался наш капитализм в начале 90-х, нельзя было так расслаивать общество, нельзя было закладывать такие принципы, которые впоследствии так отделили низы от верхов. В России это не проходит. Невозможно и неправильно.
Вопрос	Вы обращаетесь в конце письма к Валентину Юмашеву с предложением встретиться. В чем мог бы заключаться смысл такой встречи? Просто встретиться поговорить, или есть какие-то конкретные предложения по тому, как переустроить Россию?
Ответ	Честно сказать, я думал о том, что можно сделать, чтобы не допустить волнений. Больше всего не хотелось бы революции снизу. Есть у меня кое-какие соображения, я не собираюсь их вам выкладывать. Но ему бы я их сказал.