Вопрос	Владимир Путин недавно заявил о том, что готов был бы помиловать Ходорковского, если тот напишет прошение о помиловании. Вы видите какие-то перспективы такого развития событий?
Ответ	Позвольте мне вас поправить. Владимир Путин, если внимательно посмотреть, что он сказал, заявил, что он готов был бы рассмотреть ходатайство, ежели таковое ходатайство о помиловании будет подано. Это, как мы с вами понимаем, в оттенках руского языка совсем не то, что вы сказали. Рассмотреть можно по-разному, и я думаю, что не случайно такая формулировка выбрана была - именно та, которая была произнесена, а не та, которую люди со свойственным им оптимизмом и желанием услышать какую-то надежду услышали в этих словах. Это очень лукаво и ни на каком законе не основано. И тот же Путин миловал без всяких ходатайств, и Медведев миловал без ходатайств, и параллельно они говорят, когда это касается Ходорковского, что без ходатайства ничего не могут сделать. Уже много раз это все обсуждалось, здесь нет ничего нового. Значит, если бы у президента России, как бы он ни назывался по имени по фамилии, было желание осуществить свое конституционное полномочие по помилованию любого осужденного на территории страны, вне зависимости от любых других критериев и условий, это бы уже давно и многократно можно было сделать. Но этого не происходит, происходят только разговоры, которые напоминают такое лукавое словоблудие и, по русской пословице, наведение тени на плетень. А решить, обращаться ли с таким ходатайством или не обращаться, может только один человек - сам тот человек, которого этого касается. Никто другой за него этого решения принять не может. Но я еще раз повторю, что требование ходатайства само по себе на законе не основано. Процедура, утвержденная тем же Путиным еще в предыдущие его президентские сроки, где отправной точкой является такое ходатайство, неконституционна, об этом существует уже масса экспертных мнений наиболее авторитетных правоведов, и для добросовестной дискуссии здесь нет никакого предмета.
Вопрос	Дело Лебедева, которому сократили срок лишения свободы, потом пересмотрели это решение, 1 ноября вновь будет расматриваться вопрос о сокращении срока, - может оказать какое-то влияние на дело Ходорковского?
Ответ	Нет отдельного дела Платона Лебедева и отдельного дела Михаила Ходорковского. Они осуждены беззаконно по одним и тем же фальшивым приговорам, по одному и тому же фальшивому делу. И то, что происходит как в отношении одного из них, так и в отношении другого, - это все элементы, разновидности одной и той же расправы, просто с разными оттенками и бантиками. То, что произошло в отношении снижения срока наказания Платону Лебедеву, это еще одна иллюстрация того, что все что угодно работает в этом деле, только не закон. Поэтому я, конечно, от души желаю, чтобы на новом круге решение было положительным, но посмотрим, что и как будет, и как этот новый круг будет происходить. А пока я могу сказать, что, например, этот факт, что адвокаты Платона Лебедева обратились - в полном соответствии с законом - за приведением приговора в части наказания в соответствие со смягченным уголовным законом, почему-то для президиума Московского городского суда стал поводом не рассматривать жалобу на приговор вообще, как незаконный, необоснованный, подлежащий отмене. Даже несмотря на то, что это поручено сделать президиуму Московского городского суда председателем Верховного суда России. И вот уже скоро три месяца, как они просто ничего не делают, даже дату заседания не назначают. А прессе объясняют, что вот они как будто бы не могут, потому что где-то в Архангельской области что-то такое рассматривается. Поэтому я всегда против того, чтобы в этом большом и безобразном деле вырывать из контекста какие-то отдельные события и анализировать вне связи со всем другим происходящим. Это ошибочный путь, и к сожалению, он только может ввести в иллюзии, из которых потом очень больно возвращаться к суровым реалиям.
Вопрос	Оказывает ли политическая обстановка в России какое-либо влияние на судьбу Михаила Ходорковского?
Ответ	Безусловно. Если общепризнанным является тот факт, что он осужден по политическим мотивам и находится столь долгий срок в заключении, исходя из политических и коррупционных мотивов, то понятно, что политическая обстановка не может не оказывать влияния на его судьбу и на судьбу этого дела. Такую связь отрицать невозможно. Другое дело, что эта связь тоже, так скажем, не одномерная, и далеко не всегда, к сожалению, решения и действия нашей российской власти продиктованы даже политическим прагматизмом. Хотя политикам, по идее, прагматизм должен быть свойственен. Но здесь, к сожалению, слишком много всего намешано, и прямой взаимосвязи тоже проследить нельзя. Михаилу Ходорковскому приписывается гораздо больше политических амбиций, шагов и действий в прошлом и намерений в будущем, чем ему это свойственно. Поэтому, да, связь есть, но она очень многомерная. Ясно одно, что легитимизация власти в России - а в нынешних условиях это означает смену власти, - конечно, должна будет способствовать и справедливому, и законному разрешению вопроса, связанного с заключением и осуждением Михаила Ходорковского. Это совершенно очевидно.