Вопрос	Оставим пока соперников сборной России и вернемся, собственно, к российской команде. Сейчас по турнирному раскладу она лидирует в группе. Игра, судя по всему, улучшилась. Как бы вы оценили резервы российской сборной? Я встречал два мнения у наших коллег. Кто-то говорит, что команда вторично расцветает, а кто-то говорит, что это такое "бабье лето", после которого идет очевидное угасание. Что сказать о российской команде с этой точки зрения?
Ответ	Я думаю, что российская сборная вполне боеспособна на этом уровне, потому что здесь у российской команды примерно равные соперники, которые все-таки ей, так или иначе, немного уступают. Наверное, разница в том, что в российской сборной есть несколько боевых и созидательных, хороших игроков – Аршавин, Семшов, тот же Жирков, который, как вы правильно отметили, вернувшись в среднюю линию, был гораздо опаснее. Хотя он и в первом матче выглядел, наверное, лучше всех остальных – видимо, человек действительно соскучился по футболу, а не только по большим деньгам. Я полагаю, что эта команда вполне способна занять первое место в группе, это очень реальный расклад. Хотя, если вдруг этого не случится, это тоже не будет сенсацией, потому что здесь все примерно равны. Но у нынешней российской команды с сильными соперниками, конечно, перспектив мало. Любая классная сборная, будь то Англия, Испания или германия может и должна забивать голы, когда сборная России ошибается в обороне, – а она это периодически делает.
Вопрос	А что касается резерва российской сборной – есть ли игроки, на ваш взгляд, например, в той же второй сборной, которая играет под руководством Юрия Красножана, способные войти в основной состав прямо сейчас?
Ответ	Я думаю, что нет. Адвокат, с одной стороны, верно утверждает, что такого явного резерва, который способен моментально усилить сборную России, у нее нет. С другой стороны, если этих игроков не наигрывать, – в основной команде, а не во второй, – они никогда настоящим резервом и не станут. В свое время Олег Романцев тоже говорил, что резервов у его сборной нет, он очень неохотно брал в сборную молодых футболистов, которые в итоге потом практически всем коллективом заняли третье-четвертое место на чемпионате Европы 2008 года. То есть Хиддинк собрал команду из тех футболистов, по большому счету, которые были в свое время отвергнуты Романцевым.
Вопрос	Значит, остается надеяться, что те резервисты, которые сейчас есть, может быть, со временем под руководством, например, Юрия Красножана чего-нибудь добьются в Европе?
Ответ	Я думаю, более того: если вдруг Адвокату не удастся добиться хорошего результата выйти в финал чемпионата Европы, то тогда Красножан, скорее всего, автоматически станет наставником главной команды, у него уже будет перспективное видение того, что можно делать, и он наверняка многих своих нынешних воспитанников привлечет к основной команде. Я думаю, что его назначение – хитрый ход руководства Российского футбольного союза… Не знаю, стоит ли желать подобного российской сборной, но это, мне кажется, это один из вполне реальных вариантов развития событий.