Вопрос	Верно ли, что в 2002 году, после массовых наводнений в бассейне реки Кубань, такого рода разработки либо не были востребованы, либо вообще не были сделаны в связи с тем, что не было запроса от кубанских властей?
Ответ	Не могу сказать, что запроса от кубанских властей не было. Конечно же, разработки велись все эти годы. Другое дело, что при прогнозировании катастрофических явлений, в основном, использовались те методики, которые были разработаны в середине 50-х-60-х годов прошлого века. А ведь не только в 2002 году, но и в 2010 в том же регионе произошло наводнение, которое унесло жизни 17 человек в Туапсинском районе. Тогда тоже была речь о том, что нужны современные методы предупреждения, но воз и ныне там.
Вопрос	Не могли бы объяснить на конкретных примерах, что означают эти современные научные методы? Чем они отличаются от того, чем ученые или практики руководствовались полвека назад?
Ответ	В первую очередь, технологией мониторинга. Это получение гидрометеорологической информации. Появились надежные дистанционные методы, в том числе и спутниковые для получения информации. Появились дистанционные методы измерения осадков, радарные измерения. Те методы, которые были созданы десятилетия назад, не были рассчитаны на потребление технологически другой информации, они базировались на потреблении информации наземных наблюдений. Произошло развитие методов прогноза и расчета гидрологических явлений. Были разработаны методы, которые основаны на современных моделях движения воды в руслах рек и формировании речного стока на водосборах. Сейчас в большинстве развитых стран мира эти модели уже являются основой гидрологических прогнозов. В экономически развитых странах количество жертв наводнений исчисляется единицами, а то и вовсе дело обходится без жертв. В этом смысле наша страна находится в числе слаборазвитых стран. Такие же катастрофы в 2012 году, унесшие жизни десятков людей, произошли в таких странах как Кения, Афганистан, Непал, Эквадор. Так что, мы попали в ряд таких стран.
Вопрос	В чем коренная причина того, что эти новые методы до сих пор не внедрены? Речь идет о плохой системе управления в стране вообще? О нехватке финансирования? Или есть какие-то иные проблемы?
Ответ	Некоторые бассейновые управления пользуются современными методами, по крайней мере, в системе Федерального агентства водных ресурсов. Другое дело, что это не стало системой, национальной программой, как в США или в Евросоюзе... Если говорить о том, почему это не происходит у нас в стране, то одна из важных причин – общее отношение к науке и развитию методов прогнозирования таких сложных природных явлений. Я бы сказал – наплевательское отношение государства к фундаментальной науке. Говорю об этом со знанием дела, поскольку, как заместитель директор института, отлично представляю себе уровень зарплаты в академическом институте. Это и есть одна из причин, по которой усугубляется отставание России от экономически развитых стран в области гидрологических и метеорологических прогнозов.