Вопрос	Какая форма государственного устройства более соответствует украинской политической традиции и более выгодна для процветающего развития страны во всех смыслах этого слова – президентская республика или парламентская?
Ответ	Для страны всегда выгоднее та форма правления, в эффективность и дееспособность которой верит большинство народа и которая позволяет быстрее отвечать на актуальные вызовы. Например, была ситуация с пожарами. Она коснулась Украины, к счастью, в меньшей степени; но она показала, что украинская власть в действующем формате очень неуклюжа, очень неповоротлива - громадное количество согласований на парламентском, министерском, местном уровне. Если бы система управления была более стройная, более логичная, то наверное, на этот вызов был бы более быстрый ответ. Я интуитивно чувствую, что президентская форма правления позволяет лучше отвечать на актуальные вызовы. Но, как политолог, я не хочу навязывать свою точку зрения людям. Ее надо будет узнать либо через референдум, либо через голосование в парламенте.
Вопрос	Если говорить о сиюминутной политической ситуации на Украине, - у вас нет опасений, что президентский вариант конституции создаст для нынешней власти и президента Виктора Януковича возможности для злоупотребления своими полномочиями?
Ответ	Это все равно, что спросить у человека, который поставляет скальпели для хирургии: как вы считаете, не будут ли хирурги использовать ваши скальпели во вред, может, они выйдут на улицу, будут резать прохожих? Он скажет: я вообще-то поставляю скальпели не босякам, а – в больницы. Для меня политик – это человек, на которого распространяется презумпция добрых дел. Сначала надо схватить его за руку, когда он делает что-то недоброе, а не заранее обвинять в том, что он готовится к каким-то недобрым деяниям.
Вопрос	Но я говорю о возможности...
Ответ	Возможности есть всегда. Гипотетически я могу нарисовать самые страшные риски, самые чудовищные возможности. Я могу снять любой фильм ужасов, где главными персонажами будут украинские политики. Гипотетически. Но я примерно знаю их психотип, их степень социальной ответственности. Они хотят войти в историю в хорошем смысле этого слова, а не вляпаться в историю людьми, которых будут проклинать целые поколения. Поэтому будем исходить из лучшего, что наши политики постараются употребить новые возможности, если они появятся, для блага общества, а не для того, чтобы оставить о себе черную память.