Вопрос	Во время съемок у вас были опасные моменты, вас задерживали?
Ответ	Задерживали. Это была трудная работа, мы не знали, что будет, какие могут предъявить обвинения, к кому мы попадем.
Вопрос	В конце фильма появляется сообщение о том, что Наталью Эстемирову убили по приказу Рамзана Кадырова. Но это ведь не доказано.
Ответ	Доказательства создает юридическая система, а она в России отсутствует. У друзей Натальи достаточно фактов. Они знали, кто и как ей угрожал, какие дела она расследовала, какие люди в этих делах были замешаны, какие у нее были отношения с Рамзаном Кадыровым. И лично мне не нужно никаких судов, не нужно никакой дополнительной информации, других доказательств, для меня – это факт.
Вопрос	Как бы вы охарактеризовали ту систему, которая сложилась в Чечне при Рамзане Кадырове? На Радио Свобода недавно было интервью с Ильясом Ахмадовым, министром иностранных дел в правительстве Масхадова, и он сказал, что это средневековая восточная деспотия.
Ответ	Даже, может быть, страшнее. Грозный отстроен, люди получают пенсии, создан бюрократический аппарат, но при этом фасаде вроде бы нормальной жизни повсеместно живет страх, и существует историческая память людей, переживших две войны. И вот эти две части не сходятся, и от этого несовпадения возникает черная дыра, и такая психологическая среда почти невыносима.