Вопрос	Есть ли возможность у международного сообщества влиять на ситуацию с правами человека на Северном Кавказе?
Ответ	Из международных структур только Европейский суд по правам человека имеет возможность в данном случае эффективно вмешиваться. Многие десятки дел об исчезновениях людей рассмотрены за последние годы, всего же число чеченских дел, рассмотренных в Страсбурге, перевалило за сотню еще год назад. Но к чему это приводит? Да, Россия исправно выплачивает присужденные в Страсбурге деньги, но выплачивает их как налог на безнаказанность, потому что последующего возбуждения уголовных дел и наказания виновных нет. Даже в том случае, если генерал под видеокамеру CNN приказывает расстрелять человека, в дальнейшем прокуратура заявляет, что вина этого генерала не может быть установлена, и он уходит от ответственности.
Вопрос	Если проект резолюции ПАСЕ будет принят, что изменится на Северном Кавказе?
Ответ	Если этот проект резолюции будет принят, если депутаты ПАСЕ всерьез прочтут доклад господина Дика Марти, может быть, изменится отношение к проблеме. В конце концов, ведь тот же Дик Марти готовил доклад о секретных тюрьмах ЦРУ, на которые так много ссылались российские СМИ. Я думаю, что доклад столь серьезного исследователя будет воспринят с должным вниманием за рубежом. В России - не знаю, может быть, теперь его объявят необъективным врагом России.
Вопрос	А что могло бы радикально изменить ситуацию в лучшую сторону?
Ответ	Простое расследование тех дел, которые уже возбуждены. Ведь один из основных механизмов рекрутирования новых людей в террористическое подполье - это их неверие в то, что здесь, на этом свете и правовым путем, можно добиться справедливости. Именно убежденность в несправедливости порождает новых рекрутов для террористического подполья.