Вопрос	В чем причины конфликта между этими ведомствами?
Ответ	Дело в том, что Следственный комитет, который, в общем, вырос из Генеральной прокуратуры, постепенно отбирает у нее все больше полномочий. Более того, функция надзора за следствием становится все более иллюзорной. Естественно, Генеральная прокуратура чувствует себя ущемленной, видя такое расширение полномочий Следственного комитета.
	Кроме того, существуют планы расширения Следственного комитета: осенью у МВД могут быть отобраны некоторые функции для передачи в СК. Все это является угрозой для аппаратных возможностей Генеральной прокуратуры.
	В какой-то степени можно говорить о личностном конфликте, но только в том ключе, что Бастрыкин является единственным из руководителей нынешних правоохранительных органов, который является одновременно и создателем руководимого им силового ведомства. Дело в том, что мы имели такие конфликты в середине 90-х как раз потому, что тогда друг с другом бодались руководители спецслужб, которые их сами и создавали. Они строили свои ведоства по собственным лекалам, а потом бились за полномочия друг с другом, считая, что у них - феодальная вотчина. Но этих людей уже всех вычистили, и сейчас во главе подобных служб сидят те, кто понимает, что лишь временно занимает соответствующую должность. Эти люди ведут себя более пассивно.
Вопрос	Чем может закончиться для Александра Бастрыкина история с чешским бизнесом и его видом на жительство в Чехии?
Ответ	Это очень сложный вопрос. Мне кажется, что до последнего времени Бастрыкин имел карт-бланш от Кремля. Было видно, что Бастрыкин чувствует себя достаточно уверенно. Он успешно выходил из всех этих передряг. Насколько я понимаю, тактика Навального заключалась в том, чтобы попытаться внести некоторый раскол, образовать дистанцию между позицией Кремля и позицией Бастрыкина. Передача обращения Навального в Генеральную прокуратуру говорит о том, что Кремль, в принципе, пошел по этому пути. Другое дело, насколько далеко Кремль готов идти: об оргвыводах, как принято говорить, рассуждать рано.