Вопрос	Вы хотите сказать, что настоящий владелец этого пакета акций неизвестен?
Ответ	Кто-то, безусловно, его знает. Мы же можем только предположить, где именно следы этого владельца можно искать. По российским данным, уже знакомый нам Владимир Антонов контролировал "Конверс Групп", "Конверсбанк" и, соответственно, его "дочки" - литовский и латвийский банки . Однако если использовать информацию, которая находится вне России, станет ясно, что "Конверсбанк" контролировался не самим Антоновым, а некими офшорами с непонятными владельцами. Там отчетливо прослеживаются люксембургско-израильские корни. Среди участников сложных финансовых схем - карибские офшоры и такие частные лица, как израильский предприниматель Алик Гликлад и генеральный директор Люксембургского инвестиционного банка Сильве Империале. Я бы предположил, что Владимир Антонов был лишь номинальным владельцем акций Skyper.
Вопрос	Но почему в таком случае российская сторона ни разу не возразила против того, что пакет акций Skyper приписывали ей?
Ответ	Видимо, были какие-то скрытые резоны или интересы. Но сейчас это впрямую не имеет отношения к делу. Гораздо важнее понять, что в последние секунды кто-то из очень серьезных людей понял, что нужно сделать для гарантированного успеха сделки, и решительно изменил важнейшие ее условия. Были срочно привлечены датские финансисты Джон де Мол и Марсель Боекхоорн . Первый из них известен как партнер по бизнесу Сильвио Берлускони. А у итальянского премьер-министра в личных друзьях, как известно, есть и некоторые занимающие весьма высокие посты россияне. Второй новый участник - датский миллионер Марсель Боекхоорн известен не только как один из самых успешных в Европе инвесторов, но и как человек, имеющий очень сильные бизнес-проекты в Китае . С моей точки зрения, кто-то в эндшпиле сделки разыграл просто гениальную комбинацию - мгновенно снял все сомнения американцев, связанные с непрозрачным пакетом, которым владел Антонов, и очень корректно увязал в сделке интересы и россиян, и китайцев, и самого GM.
Вопрос	Имя этого героя? Или хотя бы то место, которое он должен занимать в бизнес- или политической иерархии?
Ответ	Весьма возможно, что это кто-то очень близкий к итальянскому премьер-министру и его ближайшим друзьям. Хотя это, подчеркну, только мои предположения. С уверенностью можно сказать лишь одно: окончательное решение приняли очень влиятельные люди.