Вопрос	Режим Путина похож на режим Милошевича?
Ответ	Оба, и Путин, и Милошевич - умные люди. Такие люди знают, что такое технология власти, умело контролируют средства массовой информации, расставляют на ключевых позициях своих людей. Для таких политиков не имеют значения, какую должность они занимают – власть перемещается вместе с ними. И тот, и другой расправились со своими политическими противниками - Путин посадил Ходорковского в тюрьму, а Милошевич вообще приказал убить своего предшественника на посту главы государства Ивана Стамболича. Такие политики всегда разыгрывают национальную карту - но не как открытые националисты, они скорее терпят националистов, используют националистическую волну.
	А в чем различия? Сербия, конечно, несопоставимо более скромная страна - и по размерам, и по влиянию в мировой политике. Россия несравненно богаче Сербии, и у Путина есть возможность использовать нефтегазовые деньги для решения социальных проблем. Милошевич был банкиром с опытом международной работы, а Путин - из КГБ. Оппозиция в Сербии Милошевича была куда более серьезная, чем та, с которой сейчас столкнулся Путин. Милошевич во многом опирался в политике на свою чрезвычайно активную супругу, а Путин не опирается.
Вопрос	В 2000 году новая волна демонстраций против очередной подтасовки выборов привела к падению режима Милошевича, а в 2006 году он умер в заключении в Голландии, будучи подсудимым Международного Гаагского трибунала по наказанию военных преступлений в бывшей Югославии. Путин учтет его ошибки, как вы считаете?
Ответ	Если он мудрый человек, то учтет. Пример Милошевича показывает: вы можете манипулировать людьми какое-то время, но вы не можете манипулировать людьми всегда. Полезным было бы поэтому начать диалог с оппозицией, но это в России невозможно: любой такой диалог споткнется о проблемы коррупции, воровства, злоупотреблений властью со стороны окружения Путина.
Вопрос	У меня была возможность своими глазами наблюдать долгую агонию режима Милошевича. Мне иногда казалось, что его диктатура - словно электрическая батарея, запас энергии которой иссякает. У режима Путина, по вашему мнению, еще свежие аккумуляторы?
Ответ	Когда Милошевич пришел к власти, еще существовала Югославия. Очень многие видели в этом политике нового Тито, и Милошевич говорил то, что хотели услышать от него многие люди: мы хотим демократии, хотим новой Югославии и так далее. Он был относительно молод, отлично говорил, и люди видели в нем нового лидера. В любом коллективе - в стране, на производстве, в семье - нужен лидер. Путин появился, когда Россия была ослабленной, чувствовала себя униженной и растерявшей прежние позиции в мире. Путин - нравится нам это или нет - вернул России по крайней мере часть самоуважения, снова заставил с Россией считаться. Людям это было нужно. Но никаких шагов в направлении демократизации, развития гражданского общества Путин не предпринял, а без этого современное развитие невозможно. Отсюда же - все русские проблемы с коррупцией. И, отвечая на ваш вопрос - где Путин на дистанции своей власти? - скажу так: он в начале конца.