Вопрос	Режим Путина похож на режим Милошевича?
Ответ	Оба, и Путин, и Милошевич - умные люди. Такие люди знают, что такое технология власти, умело контролируют средства массовой информации, расставляют на ключевых позициях своих людей. Для таких политиков не имеют значения, какую должность они занимают – власть перемещается вместе с ними. И тот, и другой расправились со своими политическими противниками - Путин посадил Ходорковского в тюрьму, а Милошевич вообще приказал убить своего предшественника на посту главы государства Ивана Стамболича. Такие политики всегда разыгрывают национальную карту - но не как открытые националисты, они скорее терпят националистов, используют националистическую волну.
	А в чем различия? Сербия, конечно, несопоставимо более скромная страна - и по размерам, и по влиянию в мировой политике. Россия несравненно богаче Сербии, и у Путина есть возможность использовать нефтегазовые деньги для решения социальных проблем. Милошевич был банкиром с опытом международной работы, а Путин - из КГБ. Оппозиция в Сербии Милошевича была куда более серьезная, чем та, с которой сейчас столкнулся Путин. Милошевич во многом опирался в политике на свою чрезвычайно активную супругу, а Путин не опирается.
Вопрос	В 2000 году новая волна демонстраций против очередной подтасовки выборов привела к падению режима Милошевича, а в 2006 году он умер в заключении в Голландии, будучи подсудимым Международного Гаагского трибунала по наказанию военных преступлений в бывшей Югославии. Путин учтет его ошибки, как вы считаете?
Ответ	Если он мудрый человек, то учтет. Пример Милошевича показывает: вы можете манипулировать людьми какое-то время, но вы не можете манипулировать людьми всегда. Полезным было бы поэтому начать диалог с оппозицией, но это в России невозможно: любой такой диалог споткнется о проблемы коррупции, воровства, злоупотреблений властью со стороны окружения Путина.