Ответ	Да, очень стремительно. То есть просто произошел хлопок… Толчок был такой, что даже свет в наземных помещениях погас.
Вопрос	То есть, вероятнее всего, причина этой аварии - техногенная?
Ответ	Пока никто вам это не скажет. Сейчас все работают.
Вопрос	После первого взрыва, который произошел поздно вечером 8 мая, было известно о 7 погибших. Сообщалось, что достаточно оперативно шла эвакуация остальных людей...
Ответ	На момент взрыва в шахте находилось 359 человек, из них 295 были эвакуированы.
Вопрос	Никто не мог предположить, что произойдет второй взрыв?
Ответ	Нет.
Вопрос	После первого взрыва вся система оповещения наверняка вышла из строя?
Ответ	Да, и поэтому 9 отрядов ВГСЧА были отравлены в шахту тут же. Второй взрыв просто не дал им работать, и три отряда ВГСЧА, тоже остались под землей.
Вопрос	Спасатели, которые первыми спустились под землю, – это местные спасатели, которые работают в вашем городе, при вашей шахте?
Ответ	Да.
Вопрос	У них просто не было другого выбора, они не могли ждать, пока выяснится ситуация?
Ответ	Конечно.
Вопрос	Сейчас вы ждете отряды спасателей, которые прибудут из Москвы, из Кемерово, из других городов?
Ответ	Уже прибыло 140 человек МЧС.
Вопрос	А все ваши спасатели сейчас под землей?
Ответ	Да.