Вопрос	Лариса Попович:
Ответ	Это постановление выгодно всем. Но его нужно доработать - только тогда оно принесет пользу. Так, если создать регламент, прописывающий, что бесплатно а что нет, можно будет эффективно бороться с искусственными барьерами, создаваемыми недобросовестными врачами: вводя жесткое регулирование цен на платные услуги, информируя население. Бороться с вымогательством станет легче.
Вопрос	То есть, в целом население выиграет?
	Оксана Дмитриева:
Ответ	Нет, государство в очередной раз снимет с себя ответственность, нарушит конституционные принципы. По конституции, в государственных и муниципальных учреждениях медицинская помощь должна оказываться бесплатно. Но следовать конституции не могут, потому что здравоохранение не финансируют в нужном объеме. И еще раз подчеркну: законы прописаны так, что трактовать их можно как угодно.
Вопрос	Лариса Попович:
Ответ	У постановления много недостатков. Многое нужно доделать и разъяснить. Но в любом случае Минздрав начал двигаться в правильном направлении. Радует, что правительство начало решать давно назревшие проблемы. Благодаря постановлению можно будет снизить цены на платные медицинские услуги. Сейчас цены многократно завышены и совсем не отражают реальную стоимость услуг. Главное - уменьшать их разумно, чтобы опять не начались поборы. Ведь если вы недоплачиваете, вас недолечивают.