Ответ	Есть опасения по поводу уголовного дела, потому что оно все набирает обороты. Какими могут быть дальнейшие действия, будут ли обыски, будут ли еще задержания - здесь тяжело говорить. Видимо, они знакомятся с видеоматериалами, какие-то делают выводы. Вчера мы вышли на свободу. Парень, с которым мы сидели, вечером позвонил и сказал: "Что мне делать? Я не могу попасть домой, меня там милиция ждет. Мне мама позвонила, чтобы я не являлся домой". Абсолютно схожая ситуация с той, которая сложилась после взрывов в ночь с 3-го на 4-е в 2008 году . Тогда отрабатывали всех, и под шумиху этого уголовного дела откатали пальчики всей стране – и имели возможность под прикрытием этого дела конфисковывать оргтехнику, задерживать и так далее.
Вопрос	Оппозиционное движение в Белоруссии разгромлено?
Ответ	Нет, это далеко не разгром. Я бы сказал, наоборот, это новая волна. На фоне разгрома есть волна площади-2010. То есть для нас площадь стала знаковым событием, и все больше и больше людей либо становятся заложниками ситуации, либо заявляют свое желание как-то помочь тем людям, которые оказались в беде. Это заметно по тому, как передавались передачи в тюрьму. То есть лично я получил три передачи от людей, которых я абсолютно не знаю. Если в глобальном плане брать, то Евросоюз не признал выборы в Белоруссии; соответственно, игры в либерализацию, которые продолжались полтора-два года, я думаю, закончены окончательно. Третий сектор в Белоруссии будет поддерживаться и дальше со стороны европейских фондов.
Вопрос	А вас не напугала тюрьма?
Ответ	Я третий раз уже в тюрьме. Были 15 суток в 2008-м, были 10 суток по подозрению в совершении взрывов, также в 2008-м, и 10 суток сейчас. Тюрьма, может быть, пугает слабых, а сильных делает еще сильнее. Как говорил Ницше, все, что не убивает, делает нас сильнее. Я познакомился с очень хорошими людьми, приятно удивился. Есть активисты, которые работают во время кампании, и итогом их работы является площадь. А есть люди простые, которые всю жизнь следят за информацией, но решаются выйти только раз в пять лет, и то не все. Я уверен, что если бы все вышли, то, может быть, ситуация сложилась бы по-другому. В тюрьме их узнаешь ближе. Интересно, что их подвигло, какая у них была мотивация. Мы общались, пытались спорить о каких-то вещах, переходить к каким-то общим решениям – что делать, как жить, в чем виноваты и так далее. Время на дискуссию, время на то, чтобы подумать, есть.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице