Вопрос	Вы представляете организацию "Молодежь БНФ". Что происходит с вашими товарищами? Кто-то сейчас еще остался в заключении, кому-то дали больше – может быть, кто-то попал под более серьезную статью?
Ответ	Есть опасения по поводу уголовного дела, потому что оно все набирает обороты. Какими могут быть дальнейшие действия, будут ли обыски, будут ли еще задержания - здесь тяжело говорить. Видимо, они знакомятся с видеоматериалами, какие-то делают выводы. Вчера мы вышли на свободу. Парень, с которым мы сидели, вечером позвонил и сказал: "Что мне делать? Я не могу попасть домой, меня там милиция ждет. Мне мама позвонила, чтобы я не являлся домой". Абсолютно схожая ситуация с той, которая сложилась после взрывов в ночь с 3-го на 4-е в 2008 году . Тогда отрабатывали всех, и под шумиху этого уголовного дела откатали пальчики всей стране – и имели возможность под прикрытием этого дела конфисковывать оргтехнику, задерживать и так далее.
Вопрос	Оппозиционное движение в Белоруссии разгромлено?
Ответ	Нет, это далеко не разгром. Я бы сказал, наоборот, это новая волна. На фоне разгрома есть волна площади-2010. То есть для нас площадь стала знаковым событием, и все больше и больше людей либо становятся заложниками ситуации, либо заявляют свое желание как-то помочь тем людям, которые оказались в беде. Это заметно по тому, как передавались передачи в тюрьму. То есть лично я получил три передачи от людей, которых я абсолютно не знаю. Если в глобальном плане брать, то Евросоюз не признал выборы в Белоруссии; соответственно, игры в либерализацию, которые продолжались полтора-два года, я думаю, закончены окончательно. Третий сектор в Белоруссии будет поддерживаться и дальше со стороны европейских фондов.