Вопрос	Зарубежные художники и арт-круги проявляют к вам интерес?
Ответ	Есть приглашения на множество международных выставок. Но как Воротников может, находясь в федеральном розыске, пересечь границу? Это невероятно сложно. Но приглашений огромное количество. Хотя меня это меньше интересует, потому что я считаю больше себя не художником, а политическим активистом.
Вопрос	Численность группы "Война" благодаря вашей известности выросла?
Ответ	Мы не партия, мы не можем вывесить форму в интернете: заполните и вступите. Практически все активные участники "Войны" проходят или потенциально могут проходить сразу по нескольким уголовным делам, и в таких условиях набирать людей достаточно проблематично. Тем более мы знаем, что оперативники , пытаются внедрить людей к нам и предлагают им деньги. Но новые люди есть, они приходят. Некоторую сложность создает то, что нас часто узнают на улицах, но интересно, что никто при этом не сдает.
Вопрос	Вы ощущаете за собой слежку?
Ответ	В Питере за мной следили достаточно грубо. Это видно физически, ее не ощущаешь – просто видишь. Если прыгаешь в метро по вагонам, и какой-то человек начинает прыгать за тобой так же хаотично, или если идешь по улице по кругу, ходят за тобой, – это просто видно. В Москве еще более тотально, машина под окнами с камерами, которые снимают всех, кто входит и выходит из подъезда. Если какой-то человек около группы засветится, у него через какое-то время начинаются шумы в телефоне. Мы давно уже готовы к такой ситуации, поэтому мы не пользуется телефонами, у нас их нет, мы используем только зашифрованные каналы связи, стараемся быть неуловимыми. Пока это у нас получается.