Вопрос	И рядовой сотрудник может придти со своим проектом?
Ответ	Это не значит, что каждый может забегать в кабинет генсека ежедневно. И тем не менее, подход с его стороны очень открытый. Это можно назвать стилем работы генсека.
Вопрос	Можно говорить о связи между трансформацией НАТО и идеей совместной с Россией противоракетной обороны, а также перспективой возобновления переговоров об обычных вооруженных силах в Европе?
Ответ	Вполне можно говорить о такой связи. Потому что философия трансформации – это не выработка новых подходов лишь по каким-то теоретическим причинам. Все связано с реальным миром, в котором мы находимся. И если мы говорим о реальном мире в области безопасности, тогда говорим о тех новых угрозах, которые являются реальными. Они являются реальными и для НАТО, и для России. О борьбе с терроризмом, например, и о пиратстве. Мы рассматриваем также проблемы и угрозы, связанные с распространением технологий, которые могут использовать определенные страны и, возможно, даже какие-то террористические организации. В смысле угрозы использования баллистических ракет. Поэтому разные проекты ПРО являются, с нашей точки зрения, ответом на реальные угрозы. И если мы считаем эти угрозы общими с Россией, здесь открытое поле для того, чтобы выработать совместные ответы. Так что я думаю, что связь есть. То же касается и переговоров об обычных вооруженных силах в Европе. Есть готовность найти новые ответы на вопросы, которые являются важными сегодня.
Вопрос	Доводилось ли слышать оценки или комментарии о реформах и трансформации в НАТО от российских партнеров?
Ответ	Могу сказать, что у наших коллег из России большая заинтересованность процессом трансформации и реформ. Ведь мы являемся партнерами. А второе – есть очень много тем, по которым мы можем совместно работать. Даже если речь не идет о каких-то совместных проектах, это можно делать с помощью дискуссии, через заинтересованность разными проектами в других странах. В конце концов, у всех похожие проблемы. Нет страны в НАТО, да и России это касается, в которой министр обороны имел бы так много денег, как хотел. Нужно думать над тем, чтобы все процессы - и бюджетные, и связанные с новыми технологиями, с подготовкой вооруженных сил - были более эффективными. Это то, что нужно сегодня. Поэтому мы считаем, что здесь взаимная заинтересованность очень часто дает возможность для создания уже конкретных программ сотрудничества. Я бы, например, назвал новый проект, в котором мы еще находимся в начале пути. Речь идет о новой технологии, которая позволила бы разработать систему идентификации взрывчатых веществ. По ней работает группа экспертов из России, из многих стран НАТО в рамках программы "Наука для мира". И мы надеемся, что совместно разработаем такой прототип, который потом можно будет использовать, чтобы повысить уровень безопасности и в России, и в странах НАТО. Также думаю, что есть возможности, есть желание, чтобы не только делать то, что мы делали раньше совместно в рамках Совета Россия-НАТО, но чтобы открыто говорить и принимать решения, которые приведут нас к новым совместным проектам. И все это для того, чтобы найти лучшие ответы на вопросы, связанные с безопасностью.