Вопрос	И рядовой сотрудник может придти со своим проектом?
Ответ	Это не значит, что каждый может забегать в кабинет генсека ежедневно. И тем не менее, подход с его стороны очень открытый. Это можно назвать стилем работы генсека.
Вопрос	Можно говорить о связи между трансформацией НАТО и идеей совместной с Россией противоракетной обороны, а также перспективой возобновления переговоров об обычных вооруженных силах в Европе?
Ответ	Вполне можно говорить о такой связи. Потому что философия трансформации – это не выработка новых подходов лишь по каким-то теоретическим причинам. Все связано с реальным миром, в котором мы находимся. И если мы говорим о реальном мире в области безопасности, тогда говорим о тех новых угрозах, которые являются реальными. Они являются реальными и для НАТО, и для России. О борьбе с терроризмом, например, и о пиратстве. Мы рассматриваем также проблемы и угрозы, связанные с распространением технологий, которые могут использовать определенные страны и, возможно, даже какие-то террористические организации. В смысле угрозы использования баллистических ракет. Поэтому разные проекты ПРО являются, с нашей точки зрения, ответом на реальные угрозы. И если мы считаем эти угрозы общими с Россией, здесь открытое поле для того, чтобы выработать совместные ответы. Так что я думаю, что связь есть. То же касается и переговоров об обычных вооруженных силах в Европе. Есть готовность найти новые ответы на вопросы, которые являются важными сегодня.