Вопрос	Многие эксперты говорят о том, что она развалится после того, как распростится с каким-либо из государств.
Ответ	Не думаю, что она развалился – слишком много сил было потрачено на ее создание, слишком долго европейские страны к этому шли. И хотя большинство европейцев условно ностальгируют по своим бывшим национальным валютам, тем не менее, они не готовы отказаться от единой валюты, которая даже для рядового потребителя создала при определенных минусах колоссальные удобства. Так называемая старая Европа уже, в общем, сжилась с евро. Страны, которые в значительной степени экономику Европы , колоссальных проблем не испытывают. Они способны сохранить зону евро - при условии, что им не придется и дальше в таких же масштабах платить за "слабаков".
Вопрос	, безусловно, будет затронута. В Евросоюзе наверняка осознавали, что существует угроза повышения мировых цен на нефть, поэтому эта тема, наверное, тоже будет обсуждаться. Какие-то рекомендации могут быть выработаны в этой сфере?
Ответ	Хотя в Давосском форуме и принимают активное участие действующие политики, они, тем не менее, не принимают там решений – это не "двадцатка" и не "восьмерка". Я думаю, что само по себе эмбарго как-то кардинально на ситуацию с нефтяными ценами не повлияет: к этому решению готовились давно, были найдены дополнительные источники поставки. Ту же Саудовскую Аравию, возможно, заставят нарастить добычу - что, скорее, в конечном итоге будет способствовать снижению цен. Ситуация может обостриться, если Иран выполнит или попытается выполнить свою угрозу блокирования Ормузского пролива: тогда начнется военный конфликт между США и Ираном, в котором наверняка примет активное участие Израиль. Вот тогда может произойти скачок нефтяных цен – до 200 долларов за баррель. Но я не уверен, все же, что в Иране настолько отчаянные руководители, что они пойдут дальше вербальных угроз и решатся на военный конфликт с США.
Вопрос	На форуме в Давосе Россия представляет какой-либо интерес в этом году?
Ответ	С точки зрения политических рисков - безусловно. Все страны хотят сейчас понять, каково политическое будущее России, , удержится ли нынешний режим и насколько он подвергнется плавным или более радикальным деформациям. Я думаю, всех, так или иначе, это волнует. Другое дело, насколько наши представители будут готовы откровенно отвечать на эти вопросы. Но то, что эти вопросы будут подняты, не вызывает сомнений – с этим связаны политические риски инвестирования в России, с этим связано и энергоснабжение Европы.