Вопрос	Как вы оцениваете задержания, которые происходили в Москве?
Ответ	Сейчас, насколько я понимаю, мои коллеги готовят специальное заявление или пресс-релиз, где будет представлен анализ того, что происходило в последние дни и недели в РФ. Но уже очевидно, что мы были свидетелями неадекватной реакции со стороны властей, излишнего применения силы правоохранительными органами, очень непонятных задержаний людей, которые вообще практически не принимали участия ни в каких мероприятиях. Я имею в виду эти странные действия со стороны правоохранительных органов в отношении посетителей кафе, скажем, на Тверском бульваре. Все это будет объектом нашего анализа.
Вопрос	Что бы вы могли сказать тем людям, которые упрекают Amnesty International в девальвации понятия "узник совести", сравнивая, например, личности Андрея Сахарова, который получил этот статус в советские времена, и современных узников совести, в частности, Навального и Удальцова?
Ответ	"Узник совести" – человек, который находится под стражей или в заключении только за то, что мирно выражает свои политические, религиозные или научные взгляды. И это определение со времен Андрея Сахарова не менялось. В последнее время комментарии о девальвации понятия звучали, когда сравнивали того же Сахарова и, скажем, активисток из Pussy Riot. Мы говорим, что и в том, и в другом случае имел место политический протест. Именно это оба случая объединяет. Мы не видим никакого противоречия в том, что понятие "узник совести" применяется в отношении людей известных и людей не очень известных. Важно, что люди мирно выражали свой протест – на что они имеют право – и только за это помещены в тюрьму. Мы не даем никакой оценки самому человеку или коллективу. Мы просто говорим о том, что имело место нарушение прав человека и человек должен быть немедленно и безоговорочно освобожден.