Вопрос	Сейчас говорят о высоких технологиях, о том, что должен произойти прорыв. Как, по-вашему, почему он не произошел? Причина в том, что квалифицированные кадры едут работать за границу, а не остаются здесь?
Ответ	Я уверен, что имеется огромный, гигантский провал в сфере подготовки научных кадров. По моим ощущениям, учиться, в общем-то, негде. В принципе, спустя 16 лет после того, как я закончил физтех, я никак не могу навскидку сказать, где следовало бы учиться, чтобы получить качественное научно-техническое образование.
Вопрос	Когда, на ваш взгляд, может произойти прорыв в области высоких технологий в России?
Ответ	Я не знаю, какие деньги планируется затратить на это. Я думаю, что нужно сравнивать эту сумму с финансовыми затратами на науку во времена ее расцвета в Советском Союзе. Если какие-то сопоставимые финансовые потоки будут в сферу фундаментальных наук поступать, то я думаю, что-то сдвинется с мертвой точки.