Вопрос	Если говорить о Бакиеве, то насколько велика его поддержка на юге страны и есть ли у него хотя бы теоретическая возможность сохранить за собой власть?
Ответ	Абсолютно уверен, что Курманбек Бакиев утратил возможность сохранить власть или как-то противодействовать решениям новой власти. Он утратил эту возможность тогда, когда отдал приказ открыть огонь по митингующим. в киргизском обществе и среди киргизской элиты, достигло пика. Это одна из основных причин, которые побудили массы к этому восстанию. Основной адрес ненависти - сам Бакиев. Митингующие на площади готовы были разорвать его, если бы они нашли его в Доме правительства.
Вопрос	Что можно рассказать о сыновьях Бакиева?
Ответ	У меня есть только информация из открытых источников об этих персонах. Но видно, что это ребята, которые волею судьбы оказались наследными принцами и почувствовали себя так, будто это они управляют государством посредством своего отца. И, конечно, мечтали о том, что когда-нибудь встанут у руля государства уже сами. Максим Бакиев был назначен президентом Бакиевым буквально вторым лицом в государстве. Он возглавлял Центральное агентство развития инвестиций и инноваций, аббревиатура – ЦАРИИ – очень похожа на "царь". Даже в этом названии отразилась суть амбиций Бакиевых на власть. По рассказам киргизских бизнесменов, политиков и оппозиционеров мы знаем о тех делах, которые творили сыновья Бакиева. Прежде всего они помогали своему отцу узурпировать власть, а также занимались рейдерским захватом различного рода бизнеса. Они непосредственно отдавали указания о давлении на инакомыслящих журналистов, политиков, оппозиционеров и даже депутатов парламента. Многим из вышеперечисленных пришлось покинуть Киргизию, некоторые были убиты. Оппозиция намекала , что за громкими убийствами последних месяцев стоят Бакиев и его семья.
Вопрос	Есть ли у Бакиевых возможность остаться в стране при новой власти?
Ответ	Мне кажется, что они или уже покинули территорию Киргизии или готовы это сделать в самое ближайшее время. Поскольку у них мало шансов остаться вне легитимного суда, который им грозит. Их будут судить либо заочно, либо очно. Но, вероятнее всего, они покинут Киргизию.