Вопрос	Как он себя чувствует?
Ответ	Объявляя голодовку, он выдвигал политические требования, требовал освобождения всех заключенных, задержанных в связи с протестными выступлениями после выборов, и все задержанные к моменту второго суда были освобождены. А ему предъявили совершенно другое обвинение – нецензурную брань. Он, конечно же, отрицал свою вину, в отличие от первого случая, когда не отрицал, что шел на акцию протеста. Посоветовавшись с друзьями, он решил, что бессмысленно продолжать голодовку. Сейчас он не голодает, но, поскольку он веган, не ест никаких продуктов животного происхождения, питаться в тюрьме ему вообще трудно. Там вообще очень плохо. Несколько месяцев назад наша организация выиграла дело в Европейском суде по правам человека по условиям содержания на Захарьевской, дом 6. Это изолятор, в котором ужасное питание, круглосуточно горят ужасные лампочки, так что люди теряют понимание времени. Там, конечно, с питанием плохо, но все-таки что-то Филипп ест, какой-то кисель. И состояние его здоровья улучшилось.
Вопрос	Многие правозащитники, в частности, Лев Пономарев, говорят, что дело Филиппа Костенко – это точная копия дела Сергея Удальцова в Москве. Вы согласитесь с такой аналогией?
Ответ	Конечно, преследование тех, кто не раз выступал с критикой власти, похожи по многим параметрам. В то же время, я думаю, что тут есть своя специфика, поскольку Филипп – профессиональный правозащитник. В этом смысле мы, организация, занимающаяся защитой прав правозащитников, воспринимаем это дело как более личное.