Вопрос	На ваш взгляд, кризис в отношениях России с ее соседями и западными странами углубляется? Или есть какие-то тенденции к тому, что ситуация начнет меняться в лучшую сторону?
Ответ	Я боюсь, что быстро изменений к лучшему не произойдет. Путин воюет за свою позицию и за свою власть. И все рычаги, все виды оружия в этой борьбе ему полезны. Я боюсь, что он теперь уже не сможет сдать назад, потому что, как говорят россияне, потеряет лицо. Путин не может уступить, или ему это очень тяжело было бы – уступить. Как объяснить людям, которые начали гордиться своей сверхдержавой, тем, что "Крым наш", что Россию наконец стали бояться, как теперь таким людям объяснить шаг назад?
Вопрос	Отношение к России в Польше продолжает меняться?
Ответ	Теперь поляки считают, что восточный сосед представляет для них настоящую, реальную угрозу. К россиянам отношение по-прежнему хорошее. Может быть, я вращаюсь в определенных кругах, но россиян нам просто жалко.
Вопрос	Россияне сами выбирали себе этого президента, они все взрослые люди, в конце концов, у них есть своя голова на плечах. Никто не мешает им искать альтернативные источники информации, есть интернет. Вы думаете, эти люди достойны сожаления?
Ответ	Но все-таки мне их жалко. И наркоманов мне тоже жалко. Хотя очень тяжело понять, почему они так верят своей власти. Я понимаю: гордость сверхдержавы, влияние государственных СМИ, которые ведут настоящую пропагандистскую войну с Западом... Но почему они не думают о том, что эта ситуация прежде всего опасна для самой России? Для мира эта ситуация представляет определенную опасность, для Украины – конечно, большую опасность, а для России – очень большую опасность, – считает польская телеведущая Мария Пшеломец.