Вопрос	Получается, это бессрочная акция?
Ответ	Никто не подписывается на то, чтобы это делать бессрочно. Но я чувствую: даже если мы в какой-то момент откажемся от круглосуточного дежурства, то в любом случае сохраним эту точку в качестве места сопротивления властям.
Вопрос	Как вы думаете, там будет в конце концов установлен какой-то официальный памятный знак?
Ответ	Проводился сбор подписей в поддержку этой инициативы, собрали несколько тысяч подписей, направили обращение к мэру Москвы Собянину, еще к кому-то, чтобы увековечить память Бориса на мосту. Сергей Собянин, насколько я понимаю, официально отказал . Скорее всего, все это будет неофициально: мы будем приходить, возлагать цветы, будут какие-то таблички, может быть, несанкционированные акции, а власть будет сопротивляться. Думаю, власть не пойдет на то, чтобы официально увековечить память Немцова на мосту.
Вопрос	Вы следите за ходом следствия, расследования убийства Бориса Немцова? Если да, что вы думаете по этому поводу?
Ответ	Насколько я понимаю, пока схватили двух или трех подозреваемых. Не знаю, убивали они или нет, – может быть, их просто назначили виноватыми. Скорее всего, власть спустит это на тормозах. Мое личное убеждение таково: это сама власть Немцова и убила. Поэтому искать реальных убийц и заказчиков власть не будет, – считает гражданский активист Марк Гальперин.