Вопрос	На ваш взгляд, насколько значительной может быть роль нового правительства в проведении экономической политики – или все же ключевые ее направления будут определяться в Кремле?
Ответ	Конечно, могут появляться какие-то инициативы, я так выражусь, экзотического характера, и авторство их будет непосредственно за правительством. Но основные направления экономической политики будут, конечно, определяться не в Белом доме.
Вопрос	Получается, что в этих условиях персональный состав российского правительства сейчас не столь уж и важен?
Ответ	Конечно, часть людей будет перемещена на другие места, и вроде как там даже появятся новые министры и новые люди, после чего формально можно будет сказать об обновлении правительства. Но, действительно, многого от правительства ждать не приходится. И не только потому, что самые принципиальные вопросы будут решаться не в Белом доме, но и потому, что правительству придется действовать в условиях серьезнейших ограничений.