Вопрос	И все-таки нынешние российские власти уже говорят о необходимости проведения дальнейших структурных преобразований. В частности, среди них они называют пенсионную реформу и реформу налоговой системы…
Ответ	Проводить реформы обязательно надо, но здесь существует проблема: выросшие бюджетные обязательства неснижаемого характера могут не позволить проводить необходимые реформы. И доказательства такой ограниченности проведения реформ мы, собственно говоря, уже наблюдаем. Например, много было сказано о так называемом "налоговом маневре", о том, что необходимо снизить налоговую нагрузку для обрабатывающих отраслей промышленности и увеличить ее для сырьевых. Ну, может быть, для сырьевых отраслей налоговая нагрузка и будет увеличена, но вряд ли она будет снижена в добывающих отраслях. То есть, налогового маневра в России не получается, и это уже практически признано.
	Поэтому мы будем наблюдать потребность в реформах. Но, ввиду существующих ограничений, вовремя провести эти реформы эффективно, безболезненно и с меньшими издержками будет практически невозможно. Мы сами загнали себя с такую ловушку.
Вопрос	На ваш взгляд, насколько значительной может быть роль нового правительства в проведении экономической политики – или все же ключевые ее направления будут определяться в Кремле?
Ответ	Конечно, могут появляться какие-то инициативы, я так выражусь, экзотического характера, и авторство их будет непосредственно за правительством. Но основные направления экономической политики будут, конечно, определяться не в Белом доме.
Вопрос	Получается, что в этих условиях персональный состав российского правительства сейчас не столь уж и важен?
Ответ	Конечно, часть людей будет перемещена на другие места, и вроде как там даже появятся новые министры и новые люди, после чего формально можно будет сказать об обновлении правительства. Но, действительно, многого от правительства ждать не приходится. И не только потому, что самые принципиальные вопросы будут решаться не в Белом доме, но и потому, что правительству придется действовать в условиях серьезнейших ограничений.