Вопрос	Тем не менее, знаний ему, очевидно, не хватает, чтобы дать четкое согласие на строительство мечетей.
Ответ	Он все-таки смотрит ужасы по телевидению, поэтому довести дело до конца не может. Перестраховывается. Думаю, поможет всестороннее просвещения: тогда придет ощущение того, что мы находимся в многонациональном и многоконфессиональном государстве и должны беспокоится не только о своем кармане, но и будущем наших детей, и целостности и процветании нашего государства.
	Есть важный айят в Коране. Если то равновесие, которое господь установил на земле, нарушится, будут разрушаться церкви, синагоги, мечети и монастыри. Наши бабушки и дедушки видели разрушение этого равновесия, за которым в послереволюционный период как раз были разрушены церкви, синагоги, мечети и монастыри. В немалой степени ответственность за это равновесие лежит на чиновниках.
Вопрос	На нового мэра надеетесь?
Ответ	Его еще не выбрали. Каждый верующий надеется на бога и на свои силы. Если мэр и любой другой чиновник будет эрудирован и грамотен, он пойдет навстречу людям вне зависимости от их конфессии и национальности. Тогда и надежды могут быть.
Вопрос	В Тюмени 10 октября был убит имам новоуренгойской мечети Исомутдин Акбаров. Говорили, что мечеть хотят снести...
Ответ	Любое преступление должно изучаться всесторонне. Мне сложно скзать, убили ли его именно потому, что он был имамом.