Вопрос	Вы были в пятницу у Соборной мечети?
Ответ	Нет. В это время я читал проповедь у себя в Мемориальной мечети. Я не сторонник собирать всю информацию, которая появляется в СМИ и часто не так достоверна. Я уточнил, что произошло у своего брата: оцепление милиции, сложность, особенно для пожилых, в том, чтобы добраться до мечети. Она всегда была открыта и в советские времена. Пожилое поколение мусульман-москвичей предпочитает ходить туда, поскольку мечеть находится рядом с метро. Им пришлось делать большой крюк, причем в спешке – чтобы не опоздать на молитву. Эти пожилые люди были недовольны. Но недовольства, возмущения мусульман не было. Мусульмане вообще очень спокойны по своей натуре, даже когда СМИ стараются преподнести все в самом ужасном виде.
Вопрос	Городские власти или правоохранительные органы принесли извинения, объяснились?
Ответ	Мне об этих извинениях не известно.
Вопрос	В Москве два миллиона мусульман и четыре мечети?