Вопрос	И что, идут?
Ответ	Это совершенно беспочвенная информация. Мы, конечно, может быть, в течение этих 8 лет получали какие-то разовые пожертвования от прихожан этого храма, - но никакой криминальной составляющей, никакого мошенничества здесь, безусловно, нет. То, что хронологически совпала информация о прекращении поддержки портала и вот этот акт силового давления на приход в Петербурге, вполне может быть связно друг с другом. Известный деятель Московского патриархата Кирилл Фролов, который сейчас возглавляет Ассоциацию православных экспертов, неоднократно писал в различных СМИ, в своем блоге, на сайте "Интерфакс-Религия" о том, что "Портал-Credo.ru" является скрытым пиар-подразделением "секты неопедофилов"; так Фролов, по неизвестным мне причинам, называет приход отца Григория в Петербурге. Вот эта информация, очевидно, попала в поле зрения силовых структур. То, что буквально день в день совпали эти два события, думаю, говорит о том, что мы имеем дело с некой целенаправленной кампанией - правда, очень грубо сработанной и основанной на мифе, который, на самом деле, никаких оснований под собой не имеет.
	Но мы испытываем серьезное беспокойство о судьбе отца Григория, о том, будет ли продолжаться нормальная богослужебная жизнь в его приходе. Я думаю, единственная вина – и отца Григория, и его прихожан - в том, что они не принадлежат к Московскому патриархату, но при этом исповедуют православную веру. В современной России все, кто исповедует православие, обязаны принадлежать к Московскому патриархату, иначе даже органы внутренних дел объявляют их лжесвященниками, не имеющими сана. А любую православную религиозную деятельность вне Московского патриархата объявляют мошенничеством. Вот видите, кто у нас лучше всех разбирается в вопросах веры.
Вопрос	Что дальше? Кроме переформатирования, естественно.
Ответ	Я не готов конкретно ответить на этот вопрос. Очевидных перспектив в современных жестких условиях монополизации сферы религиозной журналистики я, честно говоря, не вижу. Я думаю, что мы сузим специализацию нашего портала, уменьшится объем информации. Будем продолжать переговоры и поиски какой-то финансовой поддержки. Но мои первые контакты на эту тему с лидерами религиозных организаций, с представителями благотворительных фондов говорят о том, что все страшно запуганы, особенно лидеры религиозных организаций. Все понимают, что в условиях монополии Московского патриархата, в условиях усиления клерикализации им очень опасно поддерживать независимые проекты, подобные нашему. Большинство религиозных организаций старается отсидеться в тени, поменьше напоминать о себе - чтобы их, не дай бог, не заподозрили в миссионерской деятельности или вообще в какой-то активизации. Потому что любая активизация чревата расправой, прессингом. Поэтому в нашей религиозной среде - если угодно, в альтернативной религиозной среде - наблюдается тенденция к полному уходу в своего рода катакомбы. В некое состояние анабиоза, когда обществу эта религиозная организация о себе напоминает как можно реже. Так что, к сожалению, мне обрадовать себя и наших читателей пока нечем. Очевидного выхода из этой ситуации я не вижу. Будем продолжать трудиться в меру наших сил, но эта мера весьма скромна.