Ответ	Нет, там и Илья Яшин, и коммунисты, представители мусульманских и кавказских организаций. Всё по принципу: если один представляет грузинское землячество, то рядом с ним находится человек из ДПНИ. Это попытка приучить людей мирно решать свои вопросы.
Вопрос	Чем конкретно эти люди будут заниматься?
Ответ	Находить общий язык друг с другом, а также с милицией. Всякое случается, когда проводятся акции, которые не противоречат Конституции, но не согласованы с властями. Нужно сделать всё, чтобы не подставлять людей под милицейские дубинки.
Вопрос	Скоро пройдет "Русский марш". Там будут представители кавказского землячества?
Ответ	В качестве наблюдателей, думаю, должны быть. Хотя бы для того, чтобы, если будут лозунги экстремистского характера, обратить на это внимание правоохранительных и судебных органов. С другой стороны, чтобы приучить участников "Русского марша" к мысли о том, что возрождение русского народа - это не изгнание кавказцев из Москвы. Этот вопрос решается совсем иными способами.
Вопрос	Но они именно за такое возрождение. Стоило ли приглашать людей, которые действуют на грани, а то и за гранью закона, в такие общественные организации?
Ответ	Думаю, стоило. Людмила Алексеева высказала по этому поводу очень правильную мысль: зачем нам собирать своих и убеждать, что надо быть честными и порядочными. Об этом нужно говорить с теми, кто стоит на других позициях.