Вопрос	Вы бы назвали угрожающим тон предвыборной риторики Владимира Путина и членов его избирательного штаба?
Ответ	Да. Станислав Говорухин, глава предвыборного штаба господина Путина, взял резкий тон: он просто призывает жителей регионов разобраться "с этим болотом". Смешно, что он это говорит в тех регионах, которые формально проголосовали за "Единую Россию" хуже, чем Москва. Были и другие представители штаба, которые допускали достаточно резкие высказывания. Сам Владимир Путин долгое время не был агрессивным, но и он, в конце концов, повысил накал риторики.
Вопрос	Это сознательно сделано или он не сдержался?
Ответ	Я думаю, сознательно. Путин показывает, что остался таким жестким, решительным парнем. С другой стороны, он показывает своим противникам, что, как умел блокировать оппозицию все предыдущие годы и на посту президента, и когда был премьером, так он и сейчас готов их вполне жестко блокировать.
Вопрос	Что вам говорит опыт политического комментатора и наблюдателя: такой тон продуктивен или контрпродуктивен в этой ситуации?
Ответ	Технологически в рамках предвыборной кампании он вполне закономерен. Но если исходить из того, что после четвертого числа и пятого будет шестое, седьмое, восьмое, то Путину надо все равно искать возможности разговаривать с теми, кто против него протестует. Значительная часть общества не хочет голосовать за Путина, часть этих не голосующих за Путина готова выходить на улицу и требовать перемен. Если поддерживать дальше такой же тон и такую же жесткость, то господину Путину придется изучать опыт своего западного соседа Александра Григорьевича Лукашенко. Или же ему придется все-таки искать какие-то способы вести переговоры, в том числе с Болотной площадью, в том числе с теми, кто сегодня требует его отставки. Меня очень интересует первое его выступление перед сторонниками после победы. Как мы помним, в 2008 году Путин и Медведев пришли на Красную площадь и выступили с бравурными речами. Сейчас не 2008 год и победы такой, наверное, все-таки не будет, я думаю, что дело ограничится одним туром, но это будут не те 70 процентов, к которым Путин привык. Интересно, как он обратится после победы и вообще, какими будут его первые слова и шаги.