Ответ	Когда Украина признает Бандеру, Петлюру, Шухевича своими героями, сама история будет выглядеть несколько иначе. Будет ясно, что это народ, который боролся за свою государственность не год, не два и не десять. Он поплатился многими миллионами погибших. Это не губерния, не Малороссия, а все-таки Украина – вот этого они не хотят. Они не понимают, что эта пуповина давно отрезана, они думают, что все остается по-старому. И поэтому визит Кирилла, поэтому война против церковной автокефалии, поэтому война с историей, поэтому непризнание Украинской повстанческой армии и многое другое.
Вопрос	Виктор Янукович одобрил решение Высшего административного суда и сказал, что "нельзя строить наше будущее на прошлой истории, в которой было очень много разногласий".
Ответ	Вы понимаете, что история Бандеры и Шухевича – это не история XVII столетия, это история вчерашнего дня. Люди, которые жили при них, живы. И если он говорит о том, что нельзя на прошлом строить, так почему из истории стремятся устранить Шухевича, Бандеру, Петлюру и оставляют Дзержинского, Сталина, Кагановича и прочих?
Вопрос	В этом году – 20-летие распада Советского Союза. Как вам помнится время, когда Украина получила независимость?
Ответ	Начало ГКЧП я встретил за границей. Я был в Америке, потом в Мюнхене, проезжал по украинским общинам. И где-то задали вопрос: "вот тут был Лукьяненко, его спросили, когда примут независимость. Он сказал, что лет через 15. А что скажете вы?" Я сказал: "Думаю, что Украина будет независимой через год, максимум два". Но ошибся и я: Украина стала независимой через полтора месяца. Стала независимой, но в руках тех, кто правил ею до распада. Партийная, а потом и комсомольская номенклатура осталась у власти, она стала грабить, грести под себя, снюхалась с криминалитетом. Хотелось как лучше, а вышло как всегда. Они ошибку сделали: в момент провозглашения независимости надо было распустить Верховный совет, и на этой волне состав нового Верховного совета был бы совсем другой. Реформы могли пойти другим путем.
Вопрос	А вы сочувствуете тем, с кем борется нынешний режим? В первую очередь, ?