Вопрос	Как в таком случае вы бы определили главную проблему Украины?
Ответ	Коррупция. Реформы без преодоления коррупции невозможны – это главное. А потом, люди должны знать историческую правду. Народ должен видеть настоящую историю, а не надуманную, подкрашенную сказочку на сон грядущий.
Вопрос	История вашего отца известна Украине? Все исследовано, все ясно, или еще предстоит многое разбирать?
Ответ	Известно полностью, но не всей Украине, в том-то и дело. Для многих эта история ограничивается баснями из советских пропагандистских памфлетов.
Вопрос	А вы знали о том, что ваша семья укрывала еврейскую девочку Ирину Райхенберг? Эта история стала широко известна только три года назад. Вы знали эту девочку?