Вопрос	Рискнем предположить, что Москве хватает влияния, сил и умения для того, чтобы выступать в роли дестабилизирующего фактора на постсоветском пространстве, но не хватает возможности и влияния, чтобы стабилизировать ситуацию, развернуть ее в направление, которое привело бы к установлению желаемого для Кремля результата. Это верно?
Ответ	Заинтересованность Москвы в дестабилизации – понятие относительное. Потому что, когда горит сарай у соседа, это приятно только до той поры, пока искры не сносит на собственную крышу. Дестабилизировать ситуацию в столь близких от Москвы субъектах – плохая политика. И не новая. В свое время считалось, что в пламени таких конфликтов России может получить свои дивиденды. Этот подход, на мой взгляд, совершенно не конструктивный и опасный для России.
Вопрос	Есть точка зрения, по которой Москве могло бы принадлежать решающее слово и в урегулировании приднестровского конфликта, и до определенного предела в умиротворении ситуации в Грузии, ее мятежных автономий. Москва не хочет или не может играть такую роль?
Ответ	Все-таки больше не может. Демонстрация по федеральным каналам фильма про сына господина Смирнова и его жену, обвинение их в коррупции, вызов в Следственный комитет для дачи показаний за пределами Приднестровья – это развернутая кампания с целью оказать давление. Но, оказывается, что кроме как 58-й армией нам давить-то особенно нечем. Есть экономический фактор, там действительно все на российском бюджете сидят. Но слишком много людей заинтересованы в том, чтобы такие черные дыры в бюджете были, через которые можно было бы и отмывать, и приумножать капиталы! Слишком много заинтересованных в том, чтобы все продолжалось так, как есть.