Вопрос	Вы хотите сказать, что выбор – это вы?
Ответ	Выбор – это я и "Яблоко", да. Здесь уже теперь не до стеснения, потому что ситуация в стране серьезная, и это нужно понимать. Если, скажем, 70 процентов придет на выборы и проголосует за "Яблоко" и потом получит возможность благодаря этому проголосовать на президентских выборах, то это будет весьма существенно. "Яблоко" сегодня представляет демократическую альтернативу авторитарному беспределу и коррупции. Есть и экономическая альтернатива в виде эффективной, свободной, либеральной рыночной экономики. Это реальная альтернатива той корпоративной, олигархической, периферийной экономике, которая существует сегодня.
Вопрос	Вы готовы участвовать в том, что, в общем, не может считаться выборами. Почему?
Ответ	Сегодня ситуация стала кардинально иной. Раньше люди предпочитали не делать выбор, потому что чувствовали себя очень комфортно – все стонали, жаловались, но на самом деле всем было очень комфортно, сытно, спокойно, и в общем-то, неплохо. Все и молчали. Это произошло не сразу, общество прошло путь от реальных выборов начала 90-х до 2000-х. В результате того, что люди перестали делать выбор, власти достигли всего, чего хотели, полностью маргинализировали общество и деполитизировали его. Власть весьма довольна тем, что явка на выборах будет процентов 10-15 – тогда можно объявлять результат, какой надо. Но совсем другое дело, если придет 70 процентов, как приходило когда-то, в начале 90-х, когда действительно люди понимали, что решается их судьба.
Вопрос	Что вы скажете тем 53 процентам, которые уже сейчас убеждены, что выборы будут сфальсифицированы?
Ответ	Я им скажу: друзья, вы совершенно правы, но при одном условии, что вы лично не пойдете. А если все вы придете, и вас будет 70-80 процентов, фальсификация все равно, может быть, состоится, но масштаб ее будет абсолютно несопоставим с тем, что будет, если вы не придете. Никто не может фальсифицировать выборы до обратного знака, если приходит 70-80 процентов. Это вещь известная. В 2000 году я участвовал в выборах президента. В Москве, в центральных округах за меня голосовало 30 процентов, то есть каждый третий, всего же Москва тогда отдала за меня 22 процента голосов. Можно результат размазать по стране, можно что-то изменить, но когда такие величины при голосовании, поверьте, кардинально ситуация изменить нельзя.