Вопрос	Иначе говоря, проблемы Северного Кавказа решаются в первую очередь не в Грозном или Нальчике, а в Москве?
Ответ	Да, это просчеты федерального центра. Главный из них – идея о полезности так называемого "управляемого ваххабизма". Когда мы присоединялись к международной борьбе с терроризмом, мы думали в первую очередь о внешнеполитических выгодах, забывая, что происходит на нашей собственной территории. И неэффективность региональных властей, не способных справиться с ситуацией, – это тоже ответственность Москвы, которая их назначает.
Вопрос	На какую информацию опирается федеральный центр, принимая решения по Северному Кавказу?
Ответ	Проблема в том, что никто не хочет знать, что в действительности происходит на Северном Кавказе – в этом регионе уже давно не действует ни одна социологическая служба. Исследовательский центр "Северный Кавказ-стратегия" был последним, его услугами пользовались, например, ВЦИОМ и Институт общественного проектирования. Вся информация по региону исходит от силовиков, что необходимо, но недостаточно.
Вопрос	Как реагирует население Чечни и других северокавказских республик на события в Тунисе, Египте, Ливии?
Ответ	Тревожно. Первая реакция была стандартно конспирологической – это все затеяли Штаты, или Израиль, или Россия… Только через несколько дней пришло осознание того, что это стихийные события и это может быть страшным.