Вопрос	Некоторые экономисты предсказывают, что к 2030 году Китай будет доминировать на мировой арене, напоминая США 70-х годов ХХ века. Согласны с такими предсказаниями?
Ответ	Не совсем, потому что ситуация заключается в том, что нельзя исходить из тезиса о доминировании Китая, только исходя из того, что Китай растет. Ситуация в мире изменяется, потому что, учитывая ввод в действие новых форм энергоносителей, будет заметно изменяться мировой рынок. Это повлияет и на Китай. Если же брать чисто линейное ускорение, и если темпы сохранятся такие же, как сегодня, то Китай будет доминировать, может быть, и раньше, чем к 2030 году.
Вопрос	Когда начнут сбережения накапливать в юанях?
Ответ	Так уже начали. Многие жители российского Дальнего Востока держат свои накопления в юанях, в китайских банках. Это облегчается тем, что из любого установленного банкомата можно получить свои накопления. Я знаю целые города, например, Торонто, граждане которых переводят свои сбережения в юани. Процесс уже начался. Пока он необширен, потому что доллар и евро – это, помимо всего прочего, разрекламированные валюты. Я полагаю, что сложно назвать общие цифры, потому что в России, например, это все серьезно скрывается – граждане не любят публиковать свои доходы. В целом же, полагаю, что буквально через 5-6 лет перевод своих сбережений в юани резко усилится, причем не в странах с развитыми экономиками, например, в США, в Канаде или в Европе, а в странах с переходными экономиками. Могу предположить, что это будет происходить в Белоруссии, на Украине, части России, в странах Восточной Европы и т. д.
Вопрос	Люди в Юго-Восточной Азии уже давно пользуются юанем как валютой, в которую можно вкладывать?
Ответ	Не только вкладывать. И в Корее, и даже частично в Японии вы на рынках можете расплатиться юанем. Это, конечно, не совсем законно, но это реальный оборот. Потому что те же самые юани можно свободно поменять в любом обменном пункте. Для этих стран юань давным-давно уже превратился в свободно конвертируемую валюту.