Вопрос	До какой степени, по вашему мнению, Запад может себе позволить пойти на сотрудничество с Россией в сирийском кризисе?
Ответ	И тут я бы предложил смотреть шире: это не только сирийский кризис, это еще и международный кризис вокруг "Исламского государства". В отношении Сирии, думаю, к какому-то консенсусу придут – мучительному, сложному, будут политические игры, но пока процесс идет именно в этом направлении. Пусть Россия каким-то образом участвует в войне, пусть то же самое делают Штаты. Есть какие-то недомолвки и недоговоренности, но одна вещь ясна: немедленной альтернативой Башару может быть нечто очень малоприятное для всех. Так же, как не оказалось нормальной альтернативы Каддафи, так же, как после падения режима Саддама Хусейна в Ираке начался бардак.
	С большим опозданием и на Западе начинают понимать, что уж лучше авторитарный, жесткий режим, чем то, что мы наблюдаем. Россия себя вела более последовательно – по совсем, может быть, другим причинам, – но обстоятельства жизни подтолкнули всех к тому, что нужно договариваться. В конце концов, нужно думать не о навязывании каких-то моделей, пусть даже демократических, а действовать более прагматично. Думаю, что движение к переговорам будет продолжаться, мучительно больно, но будет продолжаться. А вот "Исламское государство" – это, я бы сказал, отдельная тема. С моей точки зрения , победить ИГ как феномен невозможно. Да, можно разбомбить военные объекты, уничтожить боевиков, но останется сама идея. Борьба против "Исламского государства" – это и политическая, и военная война, но прежде всего это борьба идей. Есть еще и религиозный фактор, его не устранить так просто. "Исламское государство" – это проблема на поколения.
Вопрос	А вы исключаете возможность, при которой с России снимут наложенные на нее международные санкции, без того чтобы Кремль изменил свою политику по отношению к крымской проблеме и к проблеме Донбасса? Предположим, что усилия России в Сирии будут более конструктивными, что те самые прагматические решения, о которых вы сейчас сказали, будут найдены. Может так случиться, что Москва не будет менять политики по отношению к Украине, но, поскольку в Сирии без нее не обходятся, то санкции все-таки снимут?
Ответ	Ну, во-первых, Россия уже частично поменяла свою политику на Украине. Мне приходит на ум знаменитая поправка Джексона – Вэника, ограничившая возможности торговли США с Советским Союзом из-за нарушений прав человека. Уже и проблемы по сути не было, в связи с которой эта поправка возникла, а действие ее продолжалась. Я думаю, что каким-то образом де-факто эти санкции будут постепенно истаивать. Отказываться формально от санкций никто не будет, потому хотя бы, что существует проблема Крыма, но будут для кого-то возникать какие-то исключения. В данной ситуации действительно очень многое будет зависеть от того, как пойдут дела в Сирии. Если там при конструктивном участии России удастся прийти к консенсусу, это может стать поводом, чтобы на Западе посмотрели на санкции сквозь пальцы, – считает московский политический эксперт Алексей Малашенко.