Вопрос	За несколько недель для России сменилась внешнеполитическая повестка дня. Сейчас, безусловно, главная внешнеполитическая тема, особенно в – Сирия, а Украина ушла на второй план. Как вы считаете, Россия добилась того, чего хотела, ввязываясь в сирийскую кампанию? Можно сказать, что Украина оказалась сейчас на задворках мировых новостей: в этой стране – вялотекущий политический кризис, ситуация в зоне конфликта заморожена и его острота уже не чувствуется за украинскими границами?
Ответ	Я бы смотрел на это немного шире. И Украина, и Сирия свидетельствуют о желании России показать: она если не сверхдержава, то во всяком случае полусверхдержава. Украина, конечно, не пройденный этап, скорее речь идет об украинской паузе. Ни Европа, ни Россия, да, по большому счету, и сама Украина не были готовы к тем событиям, которые в этой стране произошли. От этого большое число ошибок, вспомнить только безумную идею насчет "Новороссии". Итак, сейчас наступила украинская пауза, но потом процесс так или иначе продолжится. Не так жестко, как раньше, я надеюсь, ни о каких военных действиях больше речь не пойдет. И на Украине, и в Сирии у Кремля цель одна – показать, что Россия действительно держава, с которой невозможно не считаться, и с этой точки зрения Сирия даже более удобная площадка.
Вопрос	До какой степени, по вашему мнению, Запад может себе позволить пойти на сотрудничество с Россией в сирийском кризисе?
Ответ	И тут я бы предложил смотреть шире: это не только сирийский кризис, это еще и международный кризис вокруг "Исламского государства". В отношении Сирии, думаю, к какому-то консенсусу придут – мучительному, сложному, будут политические игры, но пока процесс идет именно в этом направлении. Пусть Россия каким-то образом участвует в войне, пусть то же самое делают Штаты. Есть какие-то недомолвки и недоговоренности, но одна вещь ясна: немедленной альтернативой Башару может быть нечто очень малоприятное для всех. Так же, как не оказалось нормальной альтернативы Каддафи, так же, как после падения режима Саддама Хусейна в Ираке начался бардак.
	С большим опозданием и на Западе начинают понимать, что уж лучше авторитарный, жесткий режим, чем то, что мы наблюдаем. Россия себя вела более последовательно – по совсем, может быть, другим причинам, – но обстоятельства жизни подтолкнули всех к тому, что нужно договариваться. В конце концов, нужно думать не о навязывании каких-то моделей, пусть даже демократических, а действовать более прагматично. Думаю, что движение к переговорам будет продолжаться, мучительно больно, но будет продолжаться. А вот "Исламское государство" – это, я бы сказал, отдельная тема. С моей точки зрения , победить ИГ как феномен невозможно. Да, можно разбомбить военные объекты, уничтожить боевиков, но останется сама идея. Борьба против "Исламского государства" – это и политическая, и военная война, но прежде всего это борьба идей. Есть еще и религиозный фактор, его не устранить так просто. "Исламское государство" – это проблема на поколения.
Вопрос	А вы исключаете возможность, при которой с России снимут наложенные на нее международные санкции, без того чтобы Кремль изменил свою политику по отношению к крымской проблеме и к проблеме Донбасса? Предположим, что усилия России в Сирии будут более конструктивными, что те самые прагматические решения, о которых вы сейчас сказали, будут найдены. Может так случиться, что Москва не будет менять политики по отношению к Украине, но, поскольку в Сирии без нее не обходятся, то санкции все-таки снимут?
Ответ	Ну, во-первых, Россия уже частично поменяла свою политику на Украине. Мне приходит на ум знаменитая поправка , ограничившая возможности торговли США с Советским Союзом из-за нарушений прав человека. Уже и проблемы по сути не было, в связи с которой эта поправка возникла, а действие ее продолжалась. Я думаю, что каким-то образом де-факто эти санкции будут постепенно истаивать. Отказываться формально от санкций никто не будет, потому хотя бы, что существует проблема Крыма, но будут для кого-то возникать какие-то исключения. В данной ситуации действительно очень многое будет зависеть от того, как пойдут дела в Сирии. Если там при конструктивном участии России удастся прийти к консенсусу, это может стать поводом, чтобы на Западе посмотрели на санкции сквозь пальцы, – считает московский политический эксперт Алексей Малашенко .