Вопрос	Нетаньяху и Барак после выступления перед комиссией Тиркеля как-то комментировали заявления друг друга?
Ответ	Комментарии были скупыми. Большая часть информации, которая была сообщена обоими политиками, относится к категории закрытой. Они выступали перед комиссией Тиркеля без присутствия журналистов, обозревателей и широкой публики. Так что, думаю, все играют в некую понятную политико-дипломатическую игру, уже на внутреннем поле. И что бы они ни сказали друг другу, членам комиссии, журналистам - это не будет поводом для развала коалиции.
Вопрос	Лидер оппозиции Ципи Ливни также изъявила желание выступить перед комиссией Яакова Тиркеля, чтобы объяснить свою позицию по поводу введения блокады сектора Газа. Как вы считаете, ей будет предоставлена такая возможность?
Ответ	Думаю, что да. Ее выслушают и члены комиссии, которых назначила ООН. Для Ципи Ливни важно обозначить или объяснить тот курс, который формировался в момент, когда она была министром иностранных дел. Понятно, что у главной оппозиционной партии сегодня нет рациональной содержательной альтернативы тому, что делает нынешний кабинет. Дискуссии могут идти только по вопросам тактики. Ципи Ливни действительно активно критикует министра обороны и премьер-министра по сугубо тактическим вопросам. Стратегической альтернативы ни "Кадима", ни другие оппозиционные партии - которые предлагают вести переговоры, скажем, с тем же "Хамасом" без предварительных условий, на базе идей Женевской и Саудовской инициатив - не предлагают.
Вопрос	Насколько важны будут показания Нетаньяху и Барака для выводов, которые сделает комиссия ООН?
Ответ	Я думаю, что это будет официальная позиция государства Израиль. И это именно та платформа, с которой ООН придется иметь дело.