Вопрос	Как вы знаете, российская журналистка Анна Политковская не только информировала читателей, но и пыталась помочь тем, о ком писала, участвовала в их судьбе. Что вы думаете о таком выборе?
Ответ	Я испытываю огромное уважение к Политковской, ей великолепно удавалось доносить правду до людей. Тем не менее, я не считаю, что журналисты должны быть действующими лицами в тех ситуациях, с которымиим приходится сталкиваться.. Я помню, как в Грозном я видел, что человеку оторвало ноги, и мне нужно было решить: остаться помогать ему или сохранить свою жизнь, чтобы быть в состоянии работать дальше. Я принял решение уйти, потому что всё равно не было госпиталя, куда можно было бы отвезти раненого. Важно понимать, можешь ли ты действительно помочь человеку или нет.
Вопрос	Вы видели много тяжёлых вещей, которые человеку трудно "переварить". Есть ли что-то, что не отпускает вас до сих пор?
Ответ	Знаете, не дело журналиста – быть жертвой. Страдания, которые я вижу, безусловно, влияют на меня, но я не просыпаюсь ночью от кошмаров. Это миф, что любой человек, побывавший на войне, страдает от посттравматического синдрома. Это миф, что мы должны относиться к солдатам как к жертвам, в то время как вообще-то на войну идут затем, чтобы убивать людей.