Вопрос	Исландские вулканы какие-то особенные, они чем-то интересны, отличаются, скажем, от камчатских?
Ответ	Безусловно. Для исландских вулканов извержения трещинного типа достаточно характерны. То есть, не классическое извержение, когда коническая гора – кратер наверху и из него идет извержение, – а когда образуется достаточно протяженная трещина, до нескольких километров. В этом случае, грубо говоря, на ровном месте, рядом с вулканом, по трещине начинается подъем магмы и фонтанирование с истечением лавовых потоков. Такого типа извержения бывают на Камчатке - как, скажем, толбачинское 35 лет назад, но для тех краев это все же редкость. А в Исландии это достаточно типичное извержение.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что непосредственной угрозы для жителей Исландии это извержение не представляет - весь этот вулканический пепел выстреливает высоко вверх и потом его разносит ветром?
Ответ	Да, в общем, верно. Извержение этого типа для населения прилегающих поселков опасности не представляет. Но некоторые неудобства, конечно, будут – когда вместо снега выпадает пепел и песок, это, безусловно, усложняет жизнь, но все это убирается, частично смывается водой во время дождей. Так что это можно назвать небольшими бытовыми неприятностями.
Вопрос	Человечество научилось влиять на деятельность вулканов или, может быть, слегка управлять ею? Я не говорю о том, чтобы "притушить", - но сделать что-то, чтобы его извержение не создавало помех в работе международной авиации.
Ответ	Нет, пока что этого сделать не могут. Единственное, что человечество научилось делать – прогнозировать извержения. Сейчас существует достаточно точная система мониторинга, и там, где задействованы эти системы, извержения неожиданно не происходят. В той же Исландии на острове Сюртсей было извержение в 1973 году, и там лавовый поток шел на город. Этот поток сумели повернуть довольно оригинальным способом: поставили очень мощные насосы, выбрасывающие десятки кубометров воды в секунду, и начали заливать лавовый поток морской водой. Естественно, он сразу же застывал и становился стенкой для той лавы, которая шла сзади. В итоге поток смогли отвернуть, и он пошел мимо города.