Вопрос	Общались ли вы с сирийскими беженцами в этих лагерях?
Ответ	Сильнейшее впечатление на меня произвела встреча с бежавшей из Сирии женщиной, которая находилась в одной из больниц на севере Ливана, где оказывали помощь сирийским беженцам. Она бежала с семьей – мужем и двумя маленькими детьми – из деревни вблизи Хомса. По дороге в Ливан они попали под ракетный обстрел. Муж и дети были убиты, а она потеряла обе ноги. Меня поразило мужество этой женщины. Она рассказывала мне свою историю, превозмогая сильнейшую боль. В одном из лагерей Иордании я познакомился с беженцем из приграничной сирийской провинции. Он два года провел в сирийском застенке за участие в протестной акции. По его словам, условия там были чудовищные: люди жили под раскаленной крышей, нечем было дышать. Ему не удалось забрать с собой семью, и он очень переживал по этому поводу. Кстати, разделенные семьи – нередкое явление в лагерях. Я дал этому человеку небольшую сумму, чтобы он забрал семью, находившуюся на сирийской стороне границы.
Вопрос	Кого больше в лагерях беженцев: суннитов, шиитов, алавитов, христиан?
Ответ	Большинство беженцев – сунниты. Это самая крупная мусульманская община Сирии, она составляет 70% населения. Она также составляет большинство борющейся с режимом Башара Асада оппозиции. На правительственной стороне воюют в основном шииты и алавиты, к последним принадлежит Асад и его окружение. В лагерях находится очень небольшой процент алавитов и еще меньше христиан.
Вопрос	Каково положение детей в лагерях для беженцев?
Ответ	В лагерях находится миллион детей – это половина всех беженцев. Дети страдают больше взрослых. Некоторые из них сироты, других сопровождают родственники, причем не всегда это их родители. Бывает, что детей подбирают соседи. В лагерях у детей серьезные проблемы с образованием. В иорданских лагерях, например, большинство детей не посещает школу. Частично это объясняется различием иорданской и сирийской систем образования. В Ливане школьное обучение, как и в Сирии, проводится на французском, и очень редко на английском языке. Дети, которые не знают этих языков, конечно, страдают больше других.