Вопрос	Кого больше в лагерях беженцев: суннитов, шиитов, алавитов, христиан?
Ответ	Большинство беженцев – сунниты. Это самая крупная мусульманская община Сирии, она составляет 70% населения. Она также составляет большинство борющейся с режимом Башара Асада оппозиции. На правительственной стороне воюют в основном шииты и алавиты, к последним принадлежит Асад и его окружение. В лагерях находится очень небольшой процент алавитов и еще меньше христиан.
Вопрос	Каково положение детей в лагерях для беженцев?
Ответ	В лагерях находится миллион детей – это половина всех беженцев. Дети страдают больше взрослых. Некоторые из них сироты, других сопровождают родственники, причем не всегда это их родители. Бывает, что детей подбирают соседи. В лагерях у детей серьезные проблемы с образованием. В иорданских лагерях, например, большинство детей не посещает школу. Частично это объясняется различием иорданской и сирийской систем образования. В Ливане школьное обучение, как и в Сирии, проводится на французском, и очень редко на английском языке. Дети, которые не знают этих языков, конечно, страдают больше других.