Вопрос	В России после поездки Путина в Нью-Йорк развернулся спор: как, собственно, выглядел Путин, Путин победил Обаму или проиграл Обаме? Как отнеслись к визиту Путина в Америке – как считается, выиграл Путин или проиграл?
Ответ	Это на самом деле игра, в которую все всегда играли, в советское время особенно, – кто выглядел сильнее, Хрущев или Кеннеди, Хрущев или Эйзенхауэр, Брежнев или Картер. Когда есть противостояние, естественно, вы будете говорить, что ваш игрок выиграл, а другой проиграл. С моей точки зрения, это довольно упрощенная позиция, поскольку политика зашла в такое сложное русло, что просто говорить, кто выиграл, кто проиграл, невозможно. Путин, с моей точки зрения, считал себя победителем: он не дал санкциям разрушить Россию, не утратил популярность, Крым остался у него, он создал замороженный конфликт в Восточной Украине, который он теперь, как хороший добрый правитель будет разматывать, поскольку ему-де интересны судьбы человечества. Он приехал, с его точки зрения, с сильной позицией. Ему нужно было выступить и показать, что он сильный лидер, тем более что Барак Обама, если вы помните, сказал, что Путин – всего лишь маленький региональный лидер. Путин приехал показать, что это не так.
	С моей точки зрения, речь Путина была довольно сильной. Он, например, не раз лягнул Запад, но ни разу не нахамил в адрес Америки – с пропагандистской точки зрения это всегда намного более сильный ход, чем когда вы прямо ругаете и обзываете своего соперника. В его речи были фразы, обращенные к слушателю. А Обама прочитал лекцию, ликбез: демократия – это то-то, мы смотрим на Украину так-то, мы смотрим на Россию так-то. Потом они встретились, и все обсуждают рукопожатие, которое было холодным, – а какое оно должно было быть? С моей точки зрения, эта встреча была равной, никто не проиграл, никто не выиграл, статус-кво сохранилось. Они начали разговаривать, что, с моей точки зрения, несмотря на то что на следующий день начались бомбежки в Сирии, был очень правильным шагом. Огромная ошибка американской администрации – то, что они с Путиным разговаривать перестали. Это большая ошибка, потому что в России 11 часовых поясов, и они никуда не деваются.
Вопрос	Это полемическая позиция, потому что многие говорят о том, что Путину только это и важно, ему не важны никакие договоренности с Западом, по сути, и договариваться не о чем, ему важно только представать могучим международным лидером, нужно это ему и для себя, и для своей аудитории в России, и для поддержания своего реноме. И вот Путин опять предстал уважаемым международным лидером. Многие считают, что задача Запада – дать понять Путину, что он лидер государства-изгоя, человек, который развязывает в современной Европе войны.
Ответ	Это абсолютно правильно: для него это – первая задача. Вчера мне студент говорит: да, то, что он сейчас бомбит, показывает "кузькину мать" – это никому не помогает. А кто сказал, что Путин кому-то хочет помогать? Правильно, то, что вы говорите, абсолютно верно, я абсолютно с вами согласна. Да, Путин хочет этого, а Запад хочет показать, что Путин – никто. Это на самом деле еще менее продуктивно. Понятно, что Путин не собирается спасать Сирию – он спасает Асада. В дипломатии можно решать вопросы, можно свою позицию накладывать на чужую позицию. У каждого есть национальные или личные интересы. Запад хочет показать Путину, что он никто, и очень успешно это показывает, а Путин очень успешно говорит: чем дольше вы мне будете это показывать, тем меньше у нас с вами шансов разрешить какие-то проблемы. Заноза не решает вопрос, заноза вам постоянно напоминает о том, что она существует. Вопрос не в том, что, мол, мы уже Путина обсуждали и обсуждать теперь нечего, вопрос в том, что из многих ситуаций можно выйти, а мы вместо этого постоянно пытаемся выяснить, кто кому показал "кузькину мать". Вдруг оказалось, что в 2015 году это совершенно замечательная фраза, намного более важная, чем она была, когда была в первый раз произнесена. То есть они только "кузькину мать" друг другу и показывают. В Украине ужас, в Сирии ужас. Наверное, он не хочет договариваться, но я уверена, что с ним можно договариваться.