Вопрос	Это полемическая позиция, потому что многие говорят о том, что Путину только это и важно, ему не важны никакие договоренности с Западом, по сути, и договариваться не о чем, ему важно только представать могучим международным лидером, нужно это ему и для себя, и для своей аудитории в России, и для поддержания своего реноме. И вот Путин опять предстал уважаемым международным лидером. Многие считают, что задача Запада – дать понять Путину, что он лидер государства-изгоя, человек, который развязывает в современной Европе войны.
Ответ	Это абсолютно правильно: для него это – первая задача. Вчера мне студент говорит: да, то, что он сейчас бомбит, показывает "кузькину мать" – это никому не помогает. А кто сказал, что Путин кому-то хочет помогать? Правильно, то, что вы говорите, абсолютно верно, я абсолютно с вами согласна. Да, Путин хочет этого, а Запад хочет показать, что Путин – никто. Это на самом деле еще менее продуктивно. Понятно, что Путин не собирается спасать Сирию – он спасает Асада. В дипломатии можно решать вопросы, можно свою позицию накладывать на чужую позицию. У каждого есть национальные или личные интересы. Запад хочет показать Путину, что он никто, и очень успешно это показывает, а Путин очень успешно говорит: чем дольше вы мне будете это показывать, тем меньше у нас с вами шансов разрешить какие-то проблемы. Заноза не решает вопрос, заноза вам постоянно напоминает о том, что она существует. Вопрос не в том, что, мол, мы уже Путина обсуждали и обсуждать теперь нечего, вопрос в том, что из многих ситуаций можно выйти, а мы вместо этого постоянно пытаемся выяснить, кто кому показал "кузькину мать". Вдруг оказалось, что в 2015 году это совершенно замечательная фраза, намного более важная, чем она была, когда была в первый раз произнесена. То есть они только "кузькину мать" друг другу и показывают. В Украине ужас, в Сирии ужас. Наверное, он не хочет договариваться, но я уверена, что с ним можно договариваться.
Вопрос	Есть опыт того, как Соединенные Штаты вели дела с Советским Союзом. Сейчас есть Россия, с которой у Соединенных Штатов конфликтные отношения. Есть какое-то представление на Западе, чем и когда это может закончиться?
Ответ	Представления... Я была уверена, что Путин повалится еще два года назад, а он совершенно никуда не повалился. Я была уверена, что Олимпиада в Сочи провалится, и это будет конец – это оказался не конец. Я готова теперь уже ожидать, что он будет сидеть до 2024 года. Я когда-то много лет назад написала, что это возможно, а потом решила, что это невозможно, что он поделит время между Сталиным и Брежневым, Сталин – 30 лет, Брежнев – 18 или 19. Но Запад так далеко не смотрит. У них пройдет два президентства до тех пор, если Путин останется до 2024 года, – очень трудно себе представить, что будет. Все ждут, что, когда он уйдет, все будет замечательно. Очень редкие голоса звучат: когда он уйдет, американцы на пять минут будут счастливы, а потом не будут знать, что делать, потому что совершенно неизвестно, кто придет на его место.
Вопрос	Когда вы говорите о необходимости договариваться – это то, чего боятся на Украине, боятся многие в Восточной Европе, что, например, Соединенные Штаты и обобщенный Запад готовы разменять Украину, готовы договориться с Путиным, мол, Крым ваш, но вы за это делаете то-то и то-то. Вы считаете, что Запад на самом деле может на что-то такое пойти?
Ответ	Я думаю, что Запад может пойти, Соединенные Штаты могут пойти. Это вариант плохой, но не иметь этого варианта еще хуже. Не потому, что Путин победил, – я согласна с тем, что он не должен выиграть, как вы знаете, я не поклонница Путина. Вот вариант с Сирией, когда Барак Обама сказал, что его "красная черта" – это использование режимом Асада химического оружия, Путин его от этой "красной черты" увел. То, что за три года никакой функциональной политики в отношении этого конфликта никто не придумал в Белом доме, – это позор. Можно с Путиным не договариваться, но нельзя сидеть сложа руки и ждать – или не обращать внимания на этот конфликт. Сирийский конфликт ушел из публичного сознания, пока не начались проблемы с мигрантами в Европе. Политика Запада не была функционирующей политикой. Если другие государства – я сейчас имею в виду Россию – говорят: нет, мы будем требовать того-то, потому что вы ничего другого не предложили, то мир смотрит на Путина и говорит: да, раз ничего другого не предложили, давайте посмотрим, может быть, какие-то конфликты могут быть разрешены Россией. То же самое происходит с Китаем, между прочим. Китай делает в Африке бизнес. Китайцы же это делают не за красивые глаза! Все начинают кричать: какой ужас, Китай в Африке! Но Китай в Африке, потому что Америки в Африке нет! Государства-изгои, недемократические государства всегда будут себя так вести. Если Запад не показывает дорогу, о которой все время говорит, то они показывают, каков будет результат. Моя позиция не в том, что Путин хорош. Но если есть вакуум в политике, то государства-изгои и недемократические государства это пространство заполняют. И обижаться на них за это нельзя, нужно им противостоять, – считает американский политолог Нина Хрущева.