Вопрос	Одно из последних свежих характеристик того политического строя, который хотело бы построить новое гражданское руководство Ливии, по словам одного из руководителей временного переходного совета, – "умеренный ислам и демократия". Насколько это реально, на ваш взгляд?
Ответ	Есть, в конце концов, турецкий опыт. И он не негативный. Ислам – это цивилизационная матрица соответствующего региона. В этой связи обращение к исламу ради развития этих стран – неизбежность. С другой стороны, всякую цивилизационную матрицу можно интерпретировать по-разному. Можно находить в ней моменты, которые кажутся пугающими, а можно, напротив, находить в этой матрице множество элементов, которые доказывают, что арабы еще до того, как Великобритания пошла по пути демократии, были уже большими демократами, чем нынешние британцы. Такого рода интерпретации существуют. Они тоже реальность. В этом тоже нет ничего страшного. В конце концов, что искать этим людям – арабам, мусульманскому миру – в качестве инструментов оправдания своего стремления к демократическому устройству своих стран? Они же не могут обращаться к греко-римскому наследию. Они должны обращаться к тому наследию, которое является для них естественным – к исламу.
Вопрос	Ливийское общество, та самая арабская улица, которой иногда опасаются, готово к этим благотворным переменам? Воспримут ли большинство ливийцев те ?
Ответ	Все зависит от того, как будет выглядеть участие этой улицы в процессе будущих перемен. Улица во времена Каддафи была очень долго отстранена от какого-либо руководства страной. Сегодня ее попытаются внедрить в это управление, временный переходный совет создает некое подобие местных органов власти, но при этом они очень часто напоминают то, что создавал в свое время Каддафи. Видимо, это данность Ливии. Если через эти местные органы власти люди будут участвовать в реальных переменах, то все будет воспринято. Если будет происходить нечто другое, прямо противоположное, то эта улица, конечно же, останется на другой стороне. И никаких представлений о демократии она никогда в жизни не получит. Демократия – тоже инструмент действия. Разной она бывает. Она может быть мусульмански акцентирована, может быть буддистски акцентирована, православно акцентирована – как угодно! Ее нужно внедрять в общественное сознание.
Вопрос	Верно я понимаю, что вас не пугает то, что сейчас происходит в Ливии? Вы видите там некоторые политические процессы, которые имеют значительное основание для того, чтобы стабилизировать эту страну и ?
Ответ	Меня всегда пугают революционные перемены. Но это вовсе не означает, что я не пытаюсь смотреть на них более или менее непредвзято. Когда я размышляю о Ливии, когда я вспоминаю опыт своего пребывания в Ливии, мне все-таки кажется, что то, что там сегодня происходит, необходимо верно анализировать и оценивать. В конечном итоге при разумной политике Запада все происходящее послужат сближению Ливии с западным сообществом.