Вопрос	Ливийское общество, та самая арабская улица, которой иногда опасаются, готово к этим благотворным переменам? Воспримут ли большинство ливийцев те идеи, которые пытаются сейчас сформулировать новые ливийские власти?
Ответ	Все зависит от того, как будет выглядеть участие этой улицы в процессе будущих перемен. Улица во времена Каддафи была очень долго отстранена от какого-либо руководства страной. Сегодня ее попытаются внедрить в это управление, временный переходный совет создает некое подобие местных органов власти, но при этом они очень часто напоминают то, что создавал в свое время Каддафи. Видимо, это данность Ливии. Если через эти местные органы власти люди будут участвовать в реальных переменах, то все будет воспринято. Если будет происходить нечто другое, прямо противоположное, то эта улица, конечно же, останется на другой стороне. И никаких представлений о демократии она никогда в жизни не получит. Демократия – тоже инструмент действия. Разной она бывает. Она может быть мусульмански акцентирована, может быть буддистски акцентирована, православно акцентирована – как угодно! Ее нужно внедрять в общественное сознание.
Вопрос	Верно я понимаю, что вас не пугает то, что сейчас происходит в Ливии? Вы видите там некоторые политические процессы, которые имеют значительное основание для того, чтобы стабилизировать эту страну и превратить ее в более или менее надежного партнера западного сообщества?
Ответ	Меня всегда пугают революционные перемены. Но это вовсе не означает, что я не пытаюсь смотреть на них более или менее непредвзято. Когда я размышляю о Ливии, когда я вспоминаю опыт своего пребывания в Ливии, мне все-таки кажется, что то, что там сегодня происходит, необходимо верно анализировать и оценивать. В конечном итоге при разумной политике Запада все происходящее послужат сближению Ливии с западным сообществом.