Вопрос	Причина в том, что авиакомпании экономят на обслуживании рейсов, на персонале? Почему пилоты должны заниматься несвойственными им функциями?
Ответ	Для этого есть власть – соответствующий департамент в госавиации. Его возглавляет товарищ Нерадько. Вы все вопросы задайте Нерадько. Почему такой бардак в авиакомпаниях, в аэропортах – именно при подготовке самолетов к повторному вылету. Это он должен отвечать на ваши вопросы. Я летчик-испытатель. Я отвечаю только за испытанный мною самолет Ту-154: на нем сделаны десятки полетов, в том числе, без трех работающих двигателей!
Вопрос	Это уже второе крупное происшествие с самолетом Ту-154 за последнее время. Был нашумевший случай, когда в Ижме в аварийном режиме посадили такой самолет.
Ответ	В Ижме тоже произошла банальная случайность: просто аккумулятор "захрипел". Но это вина, видимо, уже наземных служб авиакомпании. Надо было проверить аккумулятор. Если выходит срок – поставить новый. Но, видимо, авиакомпания решила сэкономить.
Вопрос	Кто должен был заниматься подготовкой самолета к повторному вылету в последнем случае? Авиаслужбы аэропорта в Москве, или это обязанность "Дагестанских авиалиний"?
Ответ	Согласно мировой практике – это обязанность тех аэропортов, к которым приписаны борты. Но после этого борт все равно принимают инженер и командир самолета.