Вопрос	Ряд комментаторов полагает, что позиция российского правительства в этом деле обусловлена опасениями, что на суде Виктор Бут может выдать своих покровителей и высокопоставленных партнеров в России. Насколько обоснованы такие утверждения?
Ответ	Не уверен, что эта тема обязательно будет рассматриваться на суде. Думаю, что суд сосредоточится на более узкой проблеме – попытке Бута продать переносные ракеты "земля-воздух" колумбийсим революционным силам FARC, что и было предложено американским агентам, выдававшими себя за представителей FARC. По сути дела Бута будут судить не за то, что он совершил, а за намерение совершить преступление. Если бы Бута судили за поставку им оружия, скажем, режиму Чарлза Тэйлора в Либерии, который обвиняется сейчас в военных преступлениях, то для многих это было бы совсем другим делом. Я далек от того, чтобы утверждать, что Бут – невинная жертва. Он совершал поступки, за которые ему должно быть стыдно. Однако, насколько они противозаконны, другой вопрос.
Вопрос	Каковы масштабы глобальной нелегальной торговли оружием и велик ли оборот этого рынка?
Ответ	Очень трудно определить его подлинный масштаб, поскольку все сделки совершаются в обстановке полнейшей секретности. Нам известна лишь верхушка айсберга. Что касается доходности этого рынка, то приведу один пример. Пару лет назад гражданин США переправил партию оружия, изготовленную румынской фирмой "Ромарм", угандийской армии. Угандийское правительство передало это оружие повстанцам в Восточном Конго. Таким образом оно попало в сомнительные руки. Продажная цена автоматов АК-47 в Румынии - 40 долларов за штуку. На черном рынке в Восточном Конго они продавались уже по 200 долларов. Так что для участников этого рынка это очень доходное дело. Сколько таких сделок ежегодно заключается в мире никто в точности не знает.