Вопрос	Я видел в газете "Бильд" под сообщением о случае с вами отзывы читателей, одобрявших действия России и заявлявших, что надо еще удивляться терпимости и терпению Владимира Путина, проявляемому им в отношении Запада. Как вы воспринимаете такие мнения?
Ответ	Это все организовано. Мы видим плоды инициированной в Москве работы с нашими средствами массовой информации с момента кризиса в Крыму. Это организованная в интернете фиктивная немецкая общественность, мнения которой создает и распространяет российская пропаганда. В этом нет ничего нового, это не какие-нибудь независимые граждане Германии, это все – организованные интернет-мнения.
Вопрос	Не следует ли из этого, что Москва выигрывает пропагандистскую войну, новую холодную войну, ведь есть же уже и коллективные письма поклонников Путина. Нет ли здесь опасности для Запада, опасности, что на этот пропагандистский натиск не будет адекватного ответа?
Ответ	Опросы общественного мнения однозначно показывают, что в Германии не подвержены влиянию российской пропаганды, и скепсис немцев по отношению к Путину очень и очень велик. В холодной войне не бывает победителей. Россия получила в результате изоляцию, серьезный финансовый и экономический кризис, приостановку процессов модернизации. Все это не создает у меня впечатления, что Россию можно назвать победителем в этой холодной войне. От конфликта, подобного нынешнему, не выигрывает никто, и все стороны конфликта должны быть заинтересованы в стабилизации положения, в помощи восстановлению Украины, и в поисках согласия.