Вопрос	Я видел в газете "Бильд" под сообщением о случае с вами отзывы читателей, одобрявших действия России и заявлявших, что надо еще удивляться терпимости и терпению Владимира Путина, проявляемому им в отношении Запада. Как вы воспринимаете такие мнения?
Ответ	Это все организовано. Мы видим плоды инициированной в Москве работы с нашими средствами массовой информации с момента кризиса в Крыму. Это организованная в интернете фиктивная немецкая общественность, мнения которой создает и распространяет российская пропаганда. В этом нет ничего нового, это не какие-нибудь независимые граждане Германии, это все – организованные интернет-мнения.
Вопрос	Не следует ли из этого, что Москва выигрывает пропагандистскую войну, новую холодную войну, ведь есть же уже и коллективные письма поклонников Путина. Нет ли здесь опасности для Запада, опасности, что на этот пропагандистский натиск не будет адекватного ответа?
Ответ	Опросы общественного мнения однозначно показывают, что в Германии не подвержены влиянию российской пропаганды, и скепсис немцев по отношению к Путину очень и очень велик. В холодной войне не бывает победителей. Россия получила в результате изоляцию, серьезный финансовый и экономический кризис, приостановку процессов модернизации. Все это не создает у меня впечатления, что Россию можно назвать победителем в этой холодной войне. От конфликта, подобного нынешнему, не выигрывает никто, и все стороны конфликта должны быть заинтересованы в стабилизации положения, в помощи восстановлению Украины, и в поисках согласия.
Вопрос	Вы пытаетесь искать выходы из украинского кризиса, но тем не менее заявляли в феврале нынешнего года следующее: "То, что происходит в Украине, – это война, которую ведет Россия. Сепаратисты являются инструментами русских. Россия постоянно снабжает их оружием, боеприпасами, бойцами, оказывает логистическую поддержку". Не считаете ли вы, что Кремль наказал вас за подобные высказывания?
Ответ	Начнем с Крыма, по поводу которого сам президент Путин признал: там были и действовали российские военные, они и взяли власть в свои руки. Все мы знаем, что Крым фактически стал частью России, это неопровержимы факты. Тому же, что рассказывается о Донбассе – что там-де воюют добровольцы из местных трактористов и комбайнеров, которые противостоят "киевским фашистам", – не поверят и малые дети. Невооруженным глазом видно, что на Украину не прекращается поток российской военной техники, там совсем недавно арестованы российские военнослужащие… Все эти факты невозможно опровергнуть. Понятно, что без поддержки со стороны России формирования сепаратистов давно бы развалились. Разговоры о пропаганде и ее жертвах ведут в никуда. Надо продолжать консультации по реализации минских соглашений, – заявил в интервью Радио Свобода депутата бундестага ФРГ Карл-Георг Вельман.