Вопрос	А "Ваганты"?
Ответ	Это достаточно жанровая песенка. Главное было в ней – найти вот это озорное настроение. Думаю, что там тоже есть какой-то фольклорный момент.
Вопрос	Работая над оперой "Царица", вдохновлялись ли вы музыкальным материалом екатерининской эпохи?
Ответ	Музыка, которая звучит в историческом спектакле, сама собой напрашивается на какие-то исторические реминисценции музыкального характера. И сочиняя музыку для "Царицы", я наметил себе определенные музыкальные планы, скажем, барочную музыку того времени, или русские народные интонации, поскольку в опере есть массовые народные сцены. Это такой контраст между дворцами и хижинами. Но в целом, задумывая эту оперу, я все-таки руководствовался идеей создать музыку более демократичную, которая была бы понятна не столь подготовленному зрителю.
Вопрос	В этом вашем стремлении сделать материал оперы более понятным современному человеку вы использовали опыт написания песен?
Ответ	Я не стремился создавать какие-то популярные мелодии. Но я много работал в этой области и всегда стремился создавать мелодии очень крепкие, которые невозможно разъять... Мелодия – вещь достаточно сложная, едва ли поддающаяся анализу. Неслучайно иногда очень удачные мелодии получаются у людей без всякого музыкального образования. Но что касается крупных форм – симфоний, оперы, тут, безусловно, без серьезной культурной, музыкальной подготовки не обойтись.