Вопрос	Что было написано в документах?
Ответ	Что судно было полностью загружено.
Вопрос	Портов дозагрузки не предполаглось?
	Вы сами видели коносамент?
Ответ	Работники порта не обязаны видеть коносамент, это дело портового оператора - Botniashipping.
Вопрос	Тогда почему вы уверены, что судно было загружено лесом?
Ответ	Это видно на видеозаписи погрузки, которая есть в порту. Но видеозапись предназначена только для внутренного пользования, - сказал Стиг Берглунд .
	Менеджер компании Botniashipping Юха Расанен уже второй день оказывается слишком занят для того, чтобы давать комментарии. Он настаивает на том, что не отказывается от комментариев категорически, но даст их корреспонденту РС позднее.
	Глава международной следственной группы, которая расследует дело Arctic Sea, Ян Улоф Нихольм также обещал прокомментировать ситуацию в эфире РС завтра, поскольку сегодня отбывал в командировку, цель которой уточнить отказался.
	Сухогруз Arctic Sea принадлежит мальтийской компании Arctic Sea Limited, а 100 процентов акций этой компании принадлежат фирме Solchart. Директор Solchart Виктор Матвеев не уверен, что именно его компании российские следователи передадут сухогруз в испанском порту Лас Пальмас. Уверены в Solchart в одном: собственном неведении, а также в банкротстве принадлежащей ей Arctic Sea Limited. Такие данные содержатся в письме, которое на днях директор Solchart Виктор Матвеев опубликовал на сайте компании.
	В письме Виктор Матвеев жалуется на действия сотрудников Следственного комитета при прокуратуре РФ . Матвеев сообщает, что в начале сентября договорился со следователями о том, что вместе с ними сухогруз осмотрит и сотрудник Solchart. Этот сотрудник встретился с представителями СКП в Москве и отправился с ними в Лас-Пальмас. Там они остановились в одной гостинице и вместе обсуждали, как попадут на борт сухогруза. Вдруг, пишет Матвеев, руководитель следственной группы заявил сотруднику Solchart, что не допустит его на борт, потому что "кто вы такой, мы не знаем". В итоге никаких договоренностей со следователями достигнуто не было, а Arctic Sea limited, через которую Solchart владеет Arctic Sea, обанкротилась.