Вопрос	Вы сказали, что девочку видели свидетели. Почему же они ничего не предприняли? Двухлетний ребенок идет один, без взрослых…
Ответ	Свидетелю десять лет, сам ещё ребенок… Потом ещё оказалось, что девочку видела бабушка из окна, но она сама еле ходит. Ну, и в итоге, девочку обнаружили на пятый день в реке в соседней деревне.
Вопрос	Уставлено, когда именно случилась трагедия?
Ответ	Да, уже была предварительная экспертиза. По её данным, мы уже ничем помочь не могли – предположительно она умерла трое суток назад. То есть, к моменту, когда мы узнали о случившемся, девочка была мертва.
Вопрос	Как, на ваш взгляд, родители должны вести себя в случае пропажи ребенка?
Ответ	В первую очередь, они должны всеми возможными способами информировать о случившемся – сигнализировать и органам власти, и волонтерским организациям. А главное, делать это максимально оперативно. Страшно говорить, но если бы мы узнали о том, что девочка пропала, сразу же, 23 июля, она могла бы остаться живой. Ещё, на наш взгляд, для таких масштабных поисков было привлечено малое количество людей, отсутствовало понимание, как именно и где искать. Одним словом, очень много факторов помешало ещё до того, как мы приехали. В результат - все наши старания были напрасны – ребенка спасти не удалось.