Вопрос	Как мне кажется, Дмитрий Фурман в своих работах избегал катастрофических прогнозов, всегда пытаясь найти окно возможностей. Считал ли он, что у России и после 99-го сохраняется шанс на демократическое развитие?
Ответ	Он считал, что окно возможностей появилось тогда, когда Владимир Путин отказался от третьего срока и сделал своим преемником Дмитрия Медведева, человека, который от него во многом отличался. Как казалось Фурману, система безальтернативной власти начала размываться. Но Дмитрий Ефимович полагал, что возможность плавного перехода к нормальной демократической системе сохранится только в том случае, если Владимир Путин и в 2012 году не вернется в Кремль. Он считал, что избрание Медведева на второй срок было бы позитивным.
Вопрос	Дмитрий Фурман не раз писал об "оранжевых" революциях. Но полагал, что России они не угрожают.
Ответ	"Оранжевая" революция, по мнению Дмитрия Фурмана, совершается тогда, когда для этого есть определенный набор условий. В России, в отличие от той же Украины, таких условий не было. Но тут есть один важный момент. Если посмотреть на постсоветские государства, то станет ясно: до сих пор переход от безальтернативной политической системы к нормальной демократической совершается только через механизм "оранжевых" революций. Есть ли какой-то иной механизм - пока неясно. Теоретически можно предположить, что он есть, и рано или поздно он сработает, допустим, в России или в Белоруссии. Дмитрий Ефимович размышлял на эту тему, но окончательных ответов у него не было.
Вопрос	Остались ли у Дмитрия Ефимовича Фурмана неопубликованные работы?
Ответ	Насколько я знаю, нет. К сожалению, характер его болезни был таков, что работать ему становилось все труднее. Но то, что он сделал, несмотря на тяжелейшую болезнь в течение последнего года, его три статьи, написанные в 2011 году о российской политической ситуации, о Горбачеве и о Сахарове, по-моему, выдающаяся аналитическая работа. Эти статьи тоже вошли в книгу "Публицистика "нулевых".