Вопрос	Допустим, причины, толкнувшие "Роснефть" и BP в объятия друг к другу, понятны. Но в результате и та, и другая компания оказалась в выигрыше. Разве не так?
Ответ	Не уверен… Во-первых, полагаю, что и в самой Англии, на родине ВР, точка зрения на эту сделку не так однозначна, как ее описывают в российской прессе. Во-вторых - отношение к этой сделке властей Соединенных Штатов еще более неодназначное . Третье – пока нет реакции Евросоюза. И четвертое - не известна реакция пострадавших зарубежных акционеров ЮКОСа. Думаю, надо иметь в виду и другие – внеэкономические – причины, но обсуждать их – не дело финансового аналитика. С учетом всего этого думаю, что реальная вероятность того, что сделка будет успешно завершена – fifty- fifty.
Вопрос	Возможно, что мы знаем об этой сделке далеко не все.
Ответ	Наверняка, а не возможно. Но тут мы можем лишь делать предположения - разумеется, исходя из логики развития ситуации. Напомню, что во время банкротства ЮКОСа российские власти уже набрали китайских кредитов под поставки огромного количества российской нефти по исключительно низким ценам. В ситуации с ВР мы пока не знаем, по каким ценам будет экспортироваться российская нефть в рамках соглашений. Очень может быть, что офшорные структуры ВР будут связаны с процедурой конфиденциального погашения требований иностранных акционеров ЮКОСа за счет получения российской нефти по сверхнизким ценам. Таким образом, российская сторона может попробовать урегулировать "проблему ЮКОСа" внесудебными методами.