Вопрос	Недавно вы, Андрей Владимирович, сделали весьма и связали это с "делом ЮКОСа". И вот, вопреки вашим предсказаниям - огромный успех "Роснефти", связанный с обменом активами с одной из крупнейших нефтяных компаний мира British Petroleum на общую сумму свыше 9 миллиардов долларов. Выходит, вы ошибались?
Ответ	Не будем торопиться с выводами. Я бы назвал эту сделку соглашением между английскими и российскими пролетариями, то есть - теми, кому, согласно Марксу, "нечего терять, кроме своих цепей". Это определение как нельзя лучше подходит к сегодняшнему состоянию сторон в упомянутой сделке. Напомню, что претензии американских властей к BP в связи со страшной аварией в Мексиканском заливе - от 21 миллиарда долларов. Претензии иностранных владельцев ЮКОСа к виновникам его краха, среди которых "Роснефть" занимает не последнее место, - от 50 миллиардов долларов.
	Что ж, в "предкоматозном" состоянии уже не до репутации - соглашение можно подписывать хоть с чертом! Оценка обмена - свыше 9 миллиардов. За такие деньжищи можно всем участникам напрочь забыть о том, что еще совсем недавно российские власти вытирали о Роберта Дадли ноги, выдавливая его из страны. Однако частое применение таких приемов может легко привести к ситуации, когда акции обеих компаний будут принимать к обмену в мировых подворотнях только по весу!
Вопрос	Допустим, причины, толкнувшие "Роснефть" и BP в объятия друг к другу, понятны. Но в результате и та, и другая компания оказалась в выигрыше. Разве не так?
Ответ	Не уверен… Во-первых, полагаю, что и в самой Англии, на родине ВР, точка зрения на эту сделку не так однозначна, как ее описывают в российской прессе. Во-вторых - отношение к этой сделке властей Соединенных Штатов еще более неодназначное . Третье – пока нет реакции Евросоюза. И четвертое - не известна реакция пострадавших зарубежных акционеров ЮКОСа. Думаю, надо иметь в виду и другие – внеэкономические – причины, но обсуждать их – не дело финансового аналитика. С учетом всего этого думаю, что реальная вероятность того, что сделка будет успешно завершена – fifty- fifty.
Вопрос	Возможно, что мы знаем об этой сделке далеко не все.
Ответ	Наверняка, а не возможно. Но тут мы можем лишь делать предположения - разумеется, исходя из логики развития ситуации. Напомню, что во время банкротства ЮКОСа российские власти уже набрали китайских кредитов под поставки огромного количества российской нефти по исключительно низким ценам. В ситуации с ВР мы пока не знаем, по каким ценам будет экспортироваться российская нефть в рамках соглашений. Очень может быть, что офшорные структуры ВР будут связаны с процедурой конфиденциального погашения требований иностранных акционеров ЮКОСа за счет получения российской нефти по сверхнизким ценам. Таким образом, российская сторона может попробовать урегулировать "проблему ЮКОСа" внесудебными методами.