Вопрос	Чем это грозит сейчас экономике страны? Насколько я понимаю по вашим словам, прежде ведь такие ситуации уже случались. Как власть справлялась с такими проблемами?
Ответ	С этими проблемами справлялись через девальвацию, через достаточно жесткие меры по экономии. На месте премьера я бы заявил всенародно, что зарплата всех членов правительства уменьшается на 50 процентов, нужна экономия. К тому же, очевидно, придется все-таки прибегать к мощной финансовой помощи соседних стран, в частности России. А также, я думаю, придется отказаться от многих государственных программ. Я бы их практически все закрыл, кроме программ по развитию детей. Если у нас ВВП растет на 7 процентов в год, то зарплата не должна расти на 50 процентов в долларовом эквиваленте. Это безумие! Это просто подтверждает то, что отсутствие элементарных представлений об экономических законах ведет к колоссальным проблемам и психологическим травмам населения.
Вопрос	Кредит, на получение которого из России рассчитывает сейчас официальный Минск, оговаривался заранее или необходимость его стала очевидна в последнее время в связи с этими валютными трудностями?
Ответ	Нет, он, конечно, не оговаривался. Дело в том, что Белоруссия уже неплохо позаимствовала у Валютного фонда. А потом другие, частные долги и прочее. Половина ВВП у нас уже составляет этот долг примерно. Поэтому у России больше брать ничего не хотели. И отношения белорусских и российских лидеров были такие, что там уж не до денег.