Вопрос	Там речь идет только о культуре поведения?
Ответ	Ну да, общение с гражданами. Понимаете, милиция призвана защищать народ; мы даем присягу - защищать народ. Например, пьяница: его грубо заталкивают сотрудники милиции в машину, дубинкой ударили. На это смотрят жители и думают: вот, милиция, с людьми не умеет обращаться. Но если в этой же ситуации сотрудник милиции осторожно возьмет, например, пьяного, успокоит его - это психологический подход. У меня ни разу драк с пьяными не было, потому что я мог психологически успокоить их.
Вопрос	Сейчас речь о служебной деятельности. А что происходит с милиционером, когда он не на работе? Почему такого рода происшествия, одно за другим?
Ответ	Потому что у нас в милицию раньше строго отбирали, а сейчас набирают туда кого ни попадя, лишь бы закрыть дыры. Зачастую это наркоманы, алкоголики, они "план" курят с шести лет. О чем можно говорить, о какой культуре? Ему дали палку в руки, и он, когда снимает форму, все равно чувствует себя героем, выше всех: получил права в свои руки - и готов всех убить, разорвать. Что бы ни совершил сотрудник милиции, его будет всегда защищать начальство - до крайнего случая. Мелкие всякие "шалости" - пьет на работе, куда-то стрельнул не туда, кого-то избил, выгреб из карманов мелочь - скрываются, чтобы начальству не попало. До той поры, пока все это не выльется в большой казус - вот тогда они его "сливают": мы не знали, что он такой-сякой, просто вот так получилось... Это - система. Поэтому люди чувствуют свою безнаказанность.
Вопрос	В прежние десятилетия были такие же нравы? Или они все-таки изменились?
Ответ	За 10 лет примерно 40 процентов сотрудников милиции - костяк, хребет – ушли. 20 процентов из них были просто вырезаны: лихие 1996-1998-й - когда высшие чины власти, входя в одну связку с бандитами, с коррупционерами, просто закрывали глаза на то, что оперов убивали прямо возле подъездов домов. Это были лучшие кадры. А сейчас они даже не умеют работать. Им сказали: "Стой здесь, возле этой двери", - он будет стоять здесь. Если ты ему забыл сказать, что надо задержать того, кто выйдет из этой двери, то он ответит: "А ты мне не говорил".
	У генерал-майора милиции, депутата Государственной думы Татьяны Москальковой иной взгляд на проблему:
	В последнее время в средствах массовой информации приводятся негативные поведенческие случаи, связанные с сотрудниками органов внутренних дел. Это что, заданность? Вот я посмотрела по статистике: немало, к сожалению, совершается правонарушений - в том числе преступлений - и педагогами, и военнослужащими, и прокурорскими работниками. Но почему-то примеры негативного плана приводятся только по милицейским сотрудникам. Конечно, хотелось бы объективности - чтобы о героических поступках наших людей говорили не меньше, чем о проступках. Может быть, милицейская система сейчас становится заложником собственной политики: милиция одной из первых объявила об открытости и гласности.