Ответ	Основной вопрос – и не важно, русский ты, или финн, или француз – как любить свою страну. Надо ли ее любить, закрыв на все глаза и говоря, что все хорошо? Мне кажется, что так любят страну большинство финнов. Или надо поднимать вопросы и проблемы на всеобщее обсуждение, а потом пытаться понять, как разрешить эти проблемы? Но это нелегко – публично говорить о проблемах. Однако, с моей точки зрения, это именно то, что должна делать каждая страна – поднимать вопросы, обсуждать собственные проблемы. Потому что это единственный способ сделать свою страну лучше.
Вопрос	Что, по вашему мнению, стоило бы поставить на обсуждение в России?
Ответ	Знаете, я из Финляндии, и мне кажется, что демократия – это хорошая идея. А это предполагает, в том числе, и чистоту и отсутствие манипуляций на выборах. И еще демократия означает более открытое общество и менее коррумпированное. Впрочем, коррупция, конечно, случается не только в России, но и повсюду в мире. Но даже если обратиться хотя бы к этим двум проблемам и попытаться их решить, то это уже было бы хорошим стартом для России.
Вопрос	А что, на ваш взгляд, россияне смогут почерпнуть из вашего фильма?
Ответ	Да, там есть отдельные моменты, когда критикуется общество. Но моя идея была, повторяю, не учить людей, что делать, не говорить им, что они не знают, что делают, а показать, что есть масса возможностей – это великая страна с великой историей. Я надеюсь, что они увидят надежду, которая заложена в сюжете этого фильма.
Вопрос	По материалам программы