Ответ	Есть информация, что он причастен к размещению по разным банкам и офшорам денег КПСС. И этим занимались сотрудники госбезопасности, внешняя разведка. Он был посвящен во многие тайны, и жаль, что он унес их с собой в могилу.
Вопрос	Но ведь в то время, когда шла операция по размещению денежных средств КПСС, он сидел в израильской тюрьме, если речь идет о событиях 1990-1991 года. Напомню, что его арестовали в 1988-м.
Ответ	Перемещением своих финансов КПСС занялась не в конце 80-х, а гораздо раньше.
Вопрос	В "Комсомольской правде" прошло интервью, в котором говорится, что роль Калмановича в советской разведке была очень невелика.
Ответ	Смотря что считать ролью. Его функции, конечно же, сводились не к вербовке людей, не к организации слежки, а именно к финансовым махинациям. Он выполнял роль кошелька.
Вопрос	Вернемся к войне, которая . Вам ясны ее контуры, кто с кем сейчас воюет и на чьей стороне преимущество?
Ответ	Нет, контуры пока неясны, неизвестно, кто заказчик этих убийств. Клан криминальных генералов пока терпит поражение. Потеря двух очень ярких его представителей оказалась весьма существенной.
Вопрос	Выходит, мы имеем дело с войной спецслужб и криминальных генералов?
Ответ	Сейчас уже непонятно, кто есть кто. Все перемешалось: бандиты, спецслужбы, менты, чиновники. Иной раз непонятно, кто перед тобой стоит: эфэсбэшник или бандит.