Вопрос	Но, может быть, наоборот, приятно сказать себе: хорошо, что я не такой?
Ответ	Вот это – да. Но, к сожалению, видно, что практически такой. Потому что там настолько хорошо это показано… Я, например, мгновенно себя идентифицировала Киберстранником. Любой его монолог был моим.
Вопрос	А с песнями, которые исполняет он и другие герои, вы как-то себя связываете эмоционально?
Ответ	Очень! Я их слушаю, получаю удовольствие до сих пор.
Вопрос	Несколько моих друзей на "Фейсбуке" повесили эти чудесные произведения. Причем такие люди, которых я никогда не могла бы в этом заподозрить: издатели Ханны Арендт, люди, которые изучают серьезную философию... Скажите, помимо Киберстранника, кто-нибудь еще очаровывает ваше воображение? Не как генерального продюсера, а просто как зрителя этого фильма?
Ответ	Да, безусловно, мне очень нравится глухонемой мальчик, герой второй новеллы о дружбе. Но вы знаете, это же мой первый опыт генерального продюсера. Вполне возможно, что и последний. Я действительно была очарована, именно поэтому на все это согласилась. И не питала никаких надежд по поводу заработка денег.