Вопрос	Что вы сейчас говорите тем западным политикам, которые с вами встречаются?
Ответ	Я просто объясняю, что у нас произошло. Есть очень простая мера в отношении Лукашенко - реакция на преступления, которые очевидны. Например, на терроризм. Не может быть сейчас никаких переговоров с государственными террористами во главе с Лукашенко. Без освобождения заложников не должно быть контактов с этой порочной властью, проигравшей последние выборы.
Вопрос	Вы в политике уже не одно десятилетие. Что вам подсказывает опыт – что будет в Белоруссии через год?
Ответ	Это зависит от того, какова будет окружающая среда. Я не сомневаюсь в том, что на юге от Белоруссии будут хранить нейтралитет. На западе будет полная поддержка оппозиции. А что будет на востоке, я боюсь, что и вы этого не предскажете... Я был недавно в России, в Санкт-Петербурге, в Перми, в Москве. Я вижу, что Россия идет по пути политической белорусизации. У вас есть одна КПСС, которая сейчас называется почему-то "Единой Россией". Если в России будут господствовать методы КПСС, нам будет очень трудно выпутаться из той ситуации, в которой мы находимся. Но я полон оптимизма. Я думаю, что мы выпутаемся.