Вопрос	А что вы делали в Стэнфорде и в Йельском университете? Вы же изучали государственное управление в США?
Ответ	В Йельском университете я был 5 месяцев – один семестр. А в Стэнфорде – два семестра. Я был вольным слушателем. Формально это называется "приглашенный ученый". Но я был и ученым, и учеником, потому что я проводил семинары и сам учился. В сумме – это год. За Стэнфорд я платил. И не только за себя. Я вложил уже более 150 тысяч долларов собственных средств, чтобы и другие студенты туда ехали. Некоторые из этих людей в настоящий момент работают у нас в команде. Я буду продолжать это делать. У нас есть несколько доноров. Это программа.
	Не существует ни одного готового сценария, по которому уже кто-то работал и который может взять Украина. Я поехал туда, чтобы понять, с кого брать пример, чтобы стать успешными. Плохая новость в том, что такого примера нет. Хорошая новость в том, что есть десятки маленьких конкретных успешных примеров, каждый из которых мы можем использовать. Например, успех стран Балтии в том, что им удалось полностью искоренить бюрократию и изменить судебную систему, но при этом использовать интеллектуальный потенциал, который есть у людей.
	Есть примеры азиатских стран, которые в свое время, напротив, получали постколониальную бюрократию, но полностью меняли правила игры. Нам это сегодня не подходит. Но нам подходит, например, их борьба с коррупцией. В образовании я использовал бы те вещи, которые являются успешными в настоящий момент в Корее, Финляндии или Канаде. Есть вещи, которые, мне кажется, можно использовать для украинской армии, взяв пример Израиля.
	Можно брать пример у старой Европы, западного мира. Например, то, как с монополиями, в том числе со знаменитым Джоном Рокфеллером, боролся Теодор Рузвельт. Это большой кейс, так называемая в США. Когда мы говорим о борьбе с олигархами, все представляют себе, что это Колиивщина . Нет! Нам не нужно забирать все. Если мы уважаем частную собственность, то не можем прийти и все забрать. Это большевизм и коммунизм, против которого в действительности мы все выступаем. Важно сделать так, чтобы все, начиная от олигархов и заканчивая владельцами маленьких кофеен, жили по одним и тем же правилам. Чтобы закон был один для всех. В настоящий момент олигархи посредством контроля над фракциями в Верховной раде, посредством своих людей в министерствах, посредством влияния на те или другие регуляторные органы живут по отдельным правилам. И им лучше и проще жить, чем другим. Это нужно изменить.
Вопрос	Но вас тоже связывают с олигархом, с Виктором Пинчуком. Когда вы виделись с ним в последний раз?
Ответ	Мы оба являемся членами наблюдательного совета музея Холокоста "Бабий Яр". Мы хотим создать в Киеве большой исторический мемориал и музей Холокоста. Мы встречались – это было в мае. Говорили только об этом проекте. Наша частная беседа заняла, может, минуту. Плюс я провел два часа за круглым столом. Мы говорили о том, какой должна быть наша дальнейшая стратегия.
	Я не говорю с ним о политике. Ни с одним олигархом я не говорю о том, идти мне в политику или нет. Меня – при всем уважении – интересует мнение обычных людей. Больше всего я советовался со своей совестью, со своей семьей, со многими людьми, которые являются для меня моральными авторитетами. Идти или не идти в политику – это не профессиональный совет, это скорее совет эмоциональный или моральный. Это миф, нам навязанный кем-то, что есть профессиональные и непрофессиональные политики. Я хорошо помню момент, когда я, 19-летний парень, решил, что я хочу быть рок-музыкантом. Я тогда ничего в этом не понимал. Ничего, кроме любви к музыке, у меня не было. Но у меня было искреннее желание, высокая работоспособность, аналитический ум, пробивной характер . Больше всего было веры в то, что я хочу сделать – создать качественную украинскую музыку. Результат вы видите.
	Отец сказал мне, что полностью поддерживает мое желание что-то в политике поменять. Он сам является автором очень успешной реформы. Он был министром образования, когда было введено ЗНО . И он знает, что такое политическая воля и желание что-то изменить. И это работает. Его пример меня вдохновляет. Он сказал: "Слава, если ты будешь не один, то иди, потому что, кроме вас, некому это делать. Мы внесли свой вклад. Теперь делайте вы".
Вопрос	Как вы намереваетесь совмещать свою профессиональную карьеру музыканта и политическую карьеру, если ваша партия победит на выборах?
Ответ	Если я буду в законодательной власти, то буду продолжать давать концерты. Закон это позволяет. Если это будет исполнительная власть, то у меня для этого не будет времени. Музыка меня вдохновляет. Музыка позволяет мне быть аутентичным. Подлинность – это то, чего страшно не хватает засидевшимся украинским политикам. То есть не хватает людей, которые одинаковы и в Верховной раде, и дома, и в семье, и на отдыхе, и перед экранами телевизоров. Я – такой. И хочу, чтобы все были такими. Я хотел бы, чтобы уже через год после того, как мы начнем работать, после местных выборов, "Голос" продолжал жить не то чтобы без меня, но не со мной, как единоличным лидером. Я понимаю, что в определенном смысле являюсь локомотивом, я понимаю, что я являюсь лицом [партии]. Но нам нужно отказываться от практики лидеров партий.