Вопрос	Например?
Ответ	Например, это касалось экономической реформы 1987 года. В частности, проводить реформу системы ценообразования, заменять распределение ресурсов оптовой торговлей… Но решения в этом направлении принимались непоследовательно и не до конца. В результате реформа была практически сорвана - сорвана сопротивлением консервативных сил, главным образом, в правительстве. Вот тогда у нас с Михаилом Сергеевичем возникли не то чтобы разногласия, но разное понимание ситуации. Ну, а потом и в вопросе о партии то же самое. Я считал, что надо более активно реформировать партию, то есть выделить реформаторское крыло и опираться на него. Я не был сторонником раскола, считая, что можно партию обновить. Думаю, наша ошибка в том, что мы, в общем-то, ушли из партии. И в составе руководства КПСС, избранного на 28-м съезде партии, не оказалось реформаторов, а преобладали противники Горбачева.
Вопрос	Насколько генеральный секретарь ЦК КПСС Горбачев был восприимчив к критике?
Ответ	Он был терпим к критике. Он никогда не ограничивал критические высказывания в адрес того, что мы делаем… Но, на мой взгляд, отвечал на них недостаточно резко. Не хватало решительности и в кадровых вопросах.
Вопрос	Если бы в 1985 году вы могли бы заглянуть на 25 лет вперед, от чего бы вы отговорили Горбачева?