Вопрос	Как вы думаете, изменится ли внешнеполитическая позиция России в азиатском регионе при Путине?
Ответ	И да и нет. Путин, как лидер, не может не понимать, просто не имеет права не понимать, что Азия выдвигается на первый план в мировой политике и экономике. Поэтому та западоцентричная внешняя политика, которую всегда проводила Россия – не прозападная, а ориентированная на отношения с Западом – такая политика устаревает. Таким образом, нужна активная и очень хорошо продуманная политика в Азии. Мне кажется, что Путин психологически Азию воспринимает хуже. То есть он понимает ее разумом, ментально ему проще иметь дело с традиционными партнерами – Европой и Америкой, несмотря на все известные сложности в его диалоге с ними. Поэтому я бы не удивился, если бы при Путине фокус российской политики в большей степени сместился обратно на Европу. Хотя игнорировать Азию уже никто и никогда не сможет.
Вопрос	Как вы полагаете, стоит ли ожидать на саммите в Нью-Дели каких-то важных решений или заявлений?
Ответ	Решений ожидать не надо, потому что саммиты БРИКС в принципе решений не принимают. Это предельно неформальное объединение, в котором решения и не предусмотрены. Эти саммиты нужны для консультаций и, как любят говорить дипломаты, для сверки часов. Что касается заявлений, то наиболее интересной будет позиция по актуальным международным вопросам. Например, будет ли принято и по Ирану. В этой части БРИКС мог бы занять единую позицию, которую невозможно было бы игнорировать. Посмотрим, способны ли они сформулировать ее.