Вопрос	Итак, если военнослужащий не согласен со своим гражданским руководством, он должен сначала подать в отставку, а потом выражать это недовольство. Правильно я понимаю?
Ответ	Надо сказать, что в американской истории есть много случаев, когда президенты без колебаний освобождались от генералов, которые рисковали иметь собственную точку зрения на те или иные действия главы государства. Классический пример - это конфликт между одним из самых знаменитых в истории американских генералов Дугласом Макартуром и президентом Трумэном. Когда они не сошлись в во взглядах на войну в Корее, этот выдающийся генерал быстро покинул свою должность. В новейшей американской истории есть тоже немало подобных случаев. Например, свою должность покинул самый знаменитый американский военачальник времен "Бури в пустыне", командующий группировкой генерал Шварцкопф, который, хотя и постфактум, но усомнился в правильности того, что его войска были остановлены и не пошли на территорию Ирака. Еще пример. В начале президентства Джорджа Буша тогдашний министр обороны США Дональд Рамсфельд проводил довольно жесткие реформы в Пентагоне. Несколько генералов были крайне недовольны этим. И были вышиблены со своих постов очень быстро. В Америке в таких случаях не церемонятся.
Вопрос	Как вы оцениваете то, что произошло с генералом Маккристалом? Это нарушение военной или гражданской этики?
Ответ	Я только что прочитал все интервью в журнале "Роллинг Стоунз". Должен сказать, что, мне кажется, генерал совершенно очевидным образом нарушил правила поведения американских офицеров. Он усомнился в способности президента командовать и понимать своих военных командиров. Конечно, это с американской точки зрения, да и с точки зрения командования любой нормальной армии, недопустимо.