Вопрос	Таким образом, вы полагаете, мир узнает много новых подробностей о проведении залоговых аукционов?
Ответ	Не только о них. Но и, к примеру, о пропавшем транше МВФ. Дело в том, что на счета фирмы Runicom SA сначала попали, а затем с этих счетов пропали деньги из транша МВФ, переведенные России через американский Bank of New York. И получается, что ссора Бориса Абрамовича с Романом Аркадьевичем в суде Лондона может стать источником абсолютно новых для россиян сведений о расхищенном транше МВФ в размере 5 миллиардов долларов! А при умелом использовании эти сведения могут стать базой для возврата похищенного на Родину.
	Есть и другие перспективные направления, которые могут привлечь внимание Лондонского суда, от расследования которых также могут выиграть российские налогоплательщики. Например, они, наконец, узнают, кому фактически принадлежит одна из крупнейших компаний, работающих на территории России, "Русский алюминий" .
Вопрос	Какое отношение "Русал" имеет к "Сибнефти"?
Ответ	Летом 2003 года 92% акций компании "Сибнефть" стала контролировать компания Millhouse, представляющая интересы губернатора Чукотки Романа Абрамовича. Millhouse Capital Management была создана в августе 2001 года в Лондоне,и она осуществляла доверительное управление акциями "Сибнефть" и ее долями в десятке предприятий, включая "Русский алюминий" . При публичном разбирательстве, предполагаю, может выясниться, зачем компания Абрамовича Millhouse и Олег Дерипаска создавали офшор Rusal Holding Ltd" , куда и внесли пакеты акций всех заводов “Русала” и его трейдеров. Разве не интересно это российским налогоплательщикам?
	А следом за "Русалом" суд может заинтересоваться и Газпромом - 28 сентября 2005 года Газпром и Millhouse подписали обязывающие документы на приобретение 72.663% акций ОАО "Сибнефть".
Вопрос	Допустим, что вы правы. Но какой резонанс новые факты о диком российском капитализме могут иметь в России?
Ответ	При сохранении существующего в России политического строя – не знаю. А вот вне России вполне возможна новая волна исков. И она может привести к серьезному переделу собственности, которой владеют не столько российские олигархи, сколько те, кто прячется за их спинами. А дальше вопрос в том, как воспримет все это российское общество. Какие выводы сделает оно из знаний, полученных об олигархах и о тех, кто их создал и использовал? Или о схемах, с помощью которых были украдены деньги у российских налогоплательщиков? Или об участниках этих схем? Но это уже вопрос к футурологам, а не к аналитикам.