Вопрос	Ну, достаточно вспомнить Илью Мусина, который воспитал несколько поколений знаменитых дирижеров и у которого учились и вы.
Ответ	Да. Я у него брал уроки с 72-го по 75-й годы регулярно. Помню, что самый важный урок был самый первый. То есть когда учитель подлинный, главное – суть учения он дает сразу, с первых же минут. Мусин дал азы техники на второй части Патетической сонаты Бетховена.
Вопрос	Вы рассказали историю вашего педагога Евгения Тимакина, в жизнь которого вмешалась война. В течение 8 лет в отказе вы лишены были возможности выступать…
Ответ	Это разные вещи. Быть на войне и не заниматься 5 лет, и быть в отказе 8 лет в собственной комнате, где есть рояль, – это нельзя сравнивать. Я занимался практически каждый день. Да, 8 лет я не выступал нигде, кроме Грузии. Меня приглашали, и я играл каждый год в Тбилиси и в Кутаиси, и сольные концерты, и с оркестром. За пару месяцев до того, как меня выпустили из Союза, мне вдруг Московская филармония предложила концерт в зале Чайковского.
Вопрос	Для чего им это нужно было?