Вопрос	Когда вы приехали сюда, в Америку...
Ответ	Было весело и жарко.
Вопрос	В каком смысле?
Ответ	В самом прямом. Приехали мы в августе 1987 года. 102 градуса было, безумно жарко. И в JFK была пресс-конференция, на которой была масса людей и телекамер. А потом мы вышли из здания аэропорта на дикую жару, и у автобуса, который нас должен был отвезти на Манхэттен, сломался кондиционер. И из-за трафика мы ехали по этой сорокаградусной жаре два часа. И, когда я вышел из автобуса, подумал: "Куда я привез мою семью?!.. Что это такое?!" А что касается весело, то интерес ко мне был абсолютно нездоровый. Конечно, холодная война и все такое прочее. За первых две недели, которые я был здесь, я, по-моему, был на телевидении каждый день. Sixty minutes. Good morning America и так далее. Потом я играл в Белом доме, после этого в Carnegie Hall. И когда ты начал на таком уровне, то куда можно идти? Вверх идти некуда, потому что там только луна.
Вопрос	И что делать?
Ответ	Да ничего не делать. Жизнь все в итоге расставляет по местам. Весь этот пар испарился через несколько лет, и я вышел из стереотипа "русского музыканта с длинными волосами, который играет Рахманинова и Прокофьева". И отношение бизнеса ко мне несколько изменилось. Но опять-таки некоторый элемент "белой вороны" у меня как был в Советском Союзе, так и остался здесь. Я в Америке уже больше 30 лет, думаю, что ко мне привыкли и в какой-то степени просто махнули рукой. Сказали: "Ну, Фельцман – странный парень..."