Вопрос	Готовится еще один судебный процесс двух известных бизнесменов: Полонский против Лебедева. Почему Сергей Полонский тоже хочет судиться в Лондоне?
Ответ	Суд "Полонский против Лебедева" во многом отличается от суда Березовского с Абрамовичем, потому что истец напрямую пользуется спецификой английского законодательства. По английским законам любое негативное высказывание заведомо считается ложным. Полонский судится с Лебедевым не за саму драку в эфире НТВ, а за интервью Лебедева английским изданиям, в котором тот говорил, что не мог иначе поступить, потому что Полонский проявлял вербальную агрессию и потом сделал выпад. Полонский подает в суд именно в Лондоне, потому что Лондон – столица судебного туризма. Libel tourism – это такое специфическое явление, когда люди со всего мира, считающие, что о них высказались несправедливо, едут судиться в Лондон. Единственное условие для подачи иска и для его принятия английским судом, – чтобы английская публика имела доступ к этому высказыванию. Поскольку у всех есть интернет, это условие принимается автоматически.
Вопрос	Еще один процесс только что завершился – это суд по иску Елены Батуриной к газете Sunday Times . Речь шла о публикации, в которой говорилось, что Батурина за 50 миллионов фунтов купила особняк Уитанхерст на севере Лондона. Это обширное поместье, которое даже сравнивали с Букингемским дворцом. Батурина утверждает, что это клевета, и газета была вынуждена принести ей извинения, а также, вероятно, выплатит компенсацию, сумма которой не разглашается. А кто же купил особняк?
Ответ	Этот процесс проходил довольно-таки тайно, и пресса узнала уже о готовых результатах. Но было бы наивно полагать, что Елена Батурина купит особняк за 50 миллионов фунтов на свое имя. Российские предприниматели так не делают. Кто его на самом деле купил, мы не узнаем. Купила наверняка какая-нибудь никому не известная фирма, которая зарегистрирована на Кипре на подставное лицо, живущее на Каймановых островах. В Лондоне по последним данным около 40 тысяч незанятых домов, в которых никто не живет. Например, около восьмидесяти особняков принадлежат семье Каддафи. Они стоят пустые. Когда началась кампания в Ливии, местные анархисты один из этих особняков заняли и долго там сидели, вывешивая лозунги за свободную Ливию.
Вопрос	Еще один громкий процесс русского судебного сезона в Лондоне – . Британские власти подозревают ее в шпионаже в пользу Москвы, а она пытается препятствовать готовящему решению о своей депортации в Россию. Затуливетер утверждает, что не работала на российскую разведку, но призналась в любовной связи со своим боссом, 65-летним Майком Хэнкоком, депутатом парламента, которому этот скандал уже стоил карьеры.
Ответ	Затуливетер находится в заведомо проигрышном положении. Даже если она выиграет суд, у нее кончается виза и, судя по всему, английские власти сделают все, что в их силах, чтобы ее не продлить. Так что ей придется покинуть страну в любом случае, и шансы на то, что ей повторно выдадут визу, очень малы. Конечно, позиция британского государства, которое обвиняет Затуливетер, очень слабая. У них нет никаких доказательств, которые они могли бы предъявить на публике. Катя очень хорошо говорит по-английски, гораздо лучше, чем Березовский, она сама выступает на суде. И судя по тому, что рассказывают мои коллеги, все аргументы адвоката обвинения от нее отскакивают.