Вопрос	Зачем Михалков пригласил вас на программу ”НТВшники”?
Ответ	Он знал, что я обладаю авторитетом в кругах московской интеллигенции и неплохо выступаю на многих языках. Михалков, видимо, посчитал, что я смогу профессионально и честно выступить на его стороне.
Вопрос	Осенью 2010 года вас депортировали из Грузии. Почему?
Ответ	Причин мне не указали. Я приехал для участия в двух конференциях, но меня задержали в аэропорту и отправили обратно в Израиль, ничего не объяснив. Потом по одному из грузинских телеканалов было заявлено, что я возглавляю мусульманскую организацию и что у меня на спине татуировка "Жажду грузинской крови, да здравствует Абхазия!"
Вопрос	Прокуратура Израиля обвинила вас в прослушивании телефонов. Что бы вы противопоставили этим обвинениям?