Вопрос	Зачем Михалков пригласил вас на программу ”НТВшники”?
Ответ	Он знал, что я обладаю авторитетом в кругах московской интеллигенции и неплохо выступаю на многих языках. Михалков, видимо, посчитал, что я смогу профессионально и честно выступить на его стороне.
Вопрос	Осенью 2010 года вас депортировали из Грузии. Почему?
Ответ	Причин мне не указали. Я приехал для участия в двух конференциях, но меня задержали в аэропорту и отправили обратно в Израиль, ничего не объяснив. Потом по одному из грузинских телеканалов было заявлено, что я возглавляю мусульманскую организацию и что у меня на спине татуировка "Жажду грузинской крови, да здравствует Абхазия!"
Вопрос	Прокуратура Израиля обвинила вас в прослушивании телефонов. Что бы вы противопоставили этим обвинениям?
Ответ	Речь идет о случае 2007 года, когда меня и двух частных детективов задержали по обвинению в причастности к прослушиванию телефона секретарши Михаила Черного Елены Сакир. Впоследствии против них выдвинули обвинения, а против меня – нет. Возможно, такое обвинение еще будет. Насколько я помню, у них дома обнаружили записи телефонных разговоров. У меня нашли переводы этих разговоров на русский язык. По израильскому законодательству этого достаточно для обвинения. Честно говоря, это было 4 года назад и я очень слабо помню, как они действительно у меня оказались. Я этих частных детективов знал достаточно хорошо по многим другим делам, и мало ли что у меня могло быть дома.