Вопрос	Почему бессмысленные, кровавые нападения сумасшедших происходят чаще в странах с высоким уровнем жизни общества – там, где как раз человеческая жизнь ценится больше? Там что, люди чаще сходят с ума?
Ответ	Одновременно с высоким уровнем жизни присутствует характерное для таких стран высокое нервно-психическое напряжение. Поэтому с катушек здесь сходят с большей вероятностью, чем в традиционных патриархальных странах – где, в общем-то, поведение человека во многом задано системой норм, правил, которые воспитываются с детства. Патриархальная семья отслеживает, насколько правильно или неправильно поступает человек. А в более либеральных обществах человеку приходится принимать всю полноту тяжести своих проблем на себя - и у многих не выдерживает нервная система.
	И дальше мы имеем дело либо с патологией, либо с некоторой, скажем так, осознанной позицией человека – что-то вроде комплекса Герострата, когда человек пытается каким-то образом закрепиться в истории так, как это ему видится. И тогда можно сжечь храм, можно убить людей, которые находятся рядом.
	В случае, когда речь идет о психопатологии, чаще всего решается вопрос: наблюдалось ли понижение критичности мышления? Было ли то, что человек сделал, спонтанным, неподготовленным, неким эмоциональным взрывом? Впрочем, в данном случае, по-моему, речь об этом не идет: все признаки указывают на то, что человек готовился. Ведь еще и квартира была заминирована...
Вопрос	Холмс стрелял не в полицейских, не пытался взять штурмом военную базу, например – он сознательно выбрал беззащитных людей. Он надеялся на успех, на победу и на то, что можно будет, возможно, потом безнаказанно скрыться. Он бессердечный негодяй, но он – не сумасшедший? Разве не так?
Ответ	А почему бы ему не решить путем своеобразных умозаключений, что виноваты именно рядовые его сограждане, а не представители закона или власть? Так тоже бывает. Внешне такие действия кажутся нелогичными, а на самом деле в них есть некоторая внутренняя болезненная логика, которая, тем не менее, не является основанием для признания человека недееспособным. При повышении общего уровня экономического, политического напряжения – а мы сейчас имеем именно такую ситуацию в глобальном масштабе, – частота подобных срывов будет выше. Но, с другой стороны, в общем, такие вещи происходят всегда. История это подтверждает. И тяжесть последствий во многом зависит от того, что попадается под руку потенциальному убийце. Если бы у человека был доступ к более мощному оружию, чем огнестрельное, то, может быть, было бы и что-то более серьезное.