Вопрос	Какие события, по-вашему, были отправной точкой для того, чтобы власть решила, что с вами нужно уже не договариваться, а применять против вас самые разные методы преследования, расследования по поводу вашего бизнеса и принятия конкретных мер?
Ответ	Совершенно очевидный ответ: это мое участие в оргкомитете, который организовал митинги, шествия и манифестации. Это мое выступление перед людьми. Это мои оценки, которые прозвучали после 4 декабря, после наглой фальсификации выборов в Госдуму. К сожалению, это в каком-то определенном объеме повторилось и 4 марта. В Москве, я заявляю сейчас, выборы президента были в серьезнейшей степени искажены и сфальсифицированы. И вот когда я стал давать эти оценки, – а все-таки мой имидж и реноме, которое сформировалось за эти годы, внушают доверие, – я стал для них опасен. Поэтому сегодня по мне работает гигантское количество сотрудников различных силовых и государственных ведомств. Они не стесняются это делать – действуют абсолютно безнаказанно, считают, что им все позволено. И вот эта эйфория вседозволенности толкает их на абсолютно бесправные, совершенно чудовищные вещи. Я совсем недавно встречался с делегацией Европейского парламента в Санкт-Петербурге, кстати, по их просьбе. И чтобы описать их реакцию – нужна "родная речь". Потому что никакая другая эмоциональная лексика не передаст того изумления от того, что планируется в Госдуме. Более того, я так понимаю, что большая часть фракций Европарламента готова обсудить эту тему и высказать свою точку зрения. А то, что они готовят это, стало совершенно очевидно после письма прокурора. Какое ему предложение сделали в Кремле, от которого он не смог отказаться?..
Вопрос	Как вы считаете, почему самые разные ветви российской власти сейчас объединились, чтобы как можно быстрее лишить вас депутатской неприкосновенности и, вообще, депутатских полномочий?
Ответ	Я глубоко убежден, что 12 сентября – это дата абсолютно логичная с точки зрения наших царедворцев, поскольку они считают, что Гудкова и других видов оппозиции, видимо, 15-16 сентября надо "свинтить" и "закрыть". Я беру ту лексику, которая там бытует. Мандат депутата Гудкова им очень мешает в этом процессе. Нужно найти способы, чтобы 12 числа лишить Гудкова мандата, потому что иначе непонятно, как арестовывать лидеров оппозиции или тех людей, которые выступают со сцены. Я понимаю, что следующими за мной пойдут депутат Пономарев, депутат Гудков-младший, Бессонов и т. д. Они хотят эту технологию обкатать. Они не могут сказать, что это кучка пацанов, маргиналы, которые выводят людей на улицы, как они говорят "призраки 90-х годов". А им говорят: "А Гудков?" Он ни к призракам 90-х годов не относится, уже если использовать их терминологию, ни к молодым маргиналам, которыми они пытаются выставить Удальцова, Навального, Яшина и многих других. Что на них внимание обращать?! Кто они такие?! Плевать на них! Вот они и пытаются убрать оттуда наиболее респектабельных представителей протестного движения. Это им невозможно сделать, пока я – депутат Госдумы, зампред Думского Комитета по безопасности. Я им мешаю. Мешаю их пропаганде, которая все больше и больше напоминает пропаганду известной страны в 30-е годы.