Вопрос	Некоторые из тех, кто комментирует вашу войну с партий власти, говорят, что вас преследуют за то, что вы были сотрудником спецслужб. Теперь, выступив на стороне протеста, в их глазах вы выглядите даже не врагом, а предателем.
Ответ	Это удобная версия, которую сейчас сбрасывает СМИ. Пользуясь случаем, я хочу сказать, что я работал в КГБ СССР, в контрразведке – организации, полностью свободной от коррупции, которая не разменивалась ни на какие политические процессы. Я ушел из системы госбезопасности в 1992 году, когда там были другие люди, другие принципы, другие моральные, нравственные и этические оценки и критерии. На сегодняшний день они не имеют никакого права считать меня предателем. Это они предали спецслужбы. Это они предали принципы этих спецслужб, взвалили и превратили в коммерческие АО отдельные подразделения. Это они сегодня грубейшим образом заставляют офицеров спецслужб нарушать законы оперативно-розыскной деятельности, Конституцию России, которая гарантирует тайну переписки. Это они сегодня заставляют сотрудников ФСБ использовать весь арсенал специальных методов, который им дан для того, чтобы защитить государство от наиболее опасных преступлений против оппозиции. Вот они – предатели! Потому что они предали все принципы, которые должны работать в любой нормальной цивилизованной стране. Поэтому я отметаю это обвинение. Это просто попытка оправдаться, попытка прикрыть свои абсолютно циничные, наглые действия какими-то высокими словами.
Вопрос	Какие события, по-вашему, были отправной точкой для того, чтобы власть решила, что с вами нужно уже не договариваться, а применять против вас самые разные методы преследования, расследования по поводу вашего бизнеса и принятия конкретных мер?
Ответ	Совершенно очевидный ответ: это мое участие в оргкомитете, который организовал митинги, шествия и манифестации. Это мое выступление перед людьми. Это мои оценки, которые прозвучали после 4 декабря, после наглой фальсификации выборов в Госдуму. К сожалению, это в каком-то определенном объеме повторилось и 4 марта. В Москве, я заявляю сейчас, выборы президента были в серьезнейшей степени искажены и сфальсифицированы. И вот когда я стал давать эти оценки, – а все-таки мой имидж и реноме, которое сформировалось за эти годы, внушают доверие, – я стал для них опасен. Поэтому сегодня по мне работает гигантское количество сотрудников различных силовых и государственных ведомств. Они не стесняются это делать – действуют абсолютно безнаказанно, считают, что им все позволено. И вот эта эйфория вседозволенности толкает их на абсолютно бесправные, совершенно чудовищные вещи. Я совсем недавно встречался с делегацией Европейского парламента в Санкт-Петербурге, кстати, по их просьбе. И чтобы описать их реакцию – нужна "родная речь". Потому что никакая другая эмоциональная лексика не передаст того изумления от того, что планируется в Госдуме. Более того, я так понимаю, что большая часть фракций Европарламента готова обсудить эту тему и высказать свою точку зрения. А то, что они готовят это, стало совершенно очевидно после письма прокурора. Какое ему предложение сделали в Кремле, от которого он не смог отказаться?..
Вопрос	Как вы считаете, почему самые разные ветви российской власти сейчас объединились, чтобы как можно быстрее лишить вас депутатской неприкосновенности и, вообще, депутатских полномочий?
Ответ	Я глубоко убежден, что 12 сентября – это дата абсолютно логичная с точки зрения наших царедворцев, поскольку они считают, что Гудкова и других видов оппозиции, видимо, 15-16 сентября надо "свинтить" и "закрыть". Я беру ту лексику, которая там бытует. Мандат депутата Гудкова им очень мешает в этом процессе. Нужно найти способы, чтобы 12 числа лишить Гудкова мандата, потому что иначе непонятно, как арестовывать лидеров оппозиции или тех людей, которые выступают со сцены. Я понимаю, что следующими за мной пойдут депутат Пономарев, депутат Гудков-младший, Бессонов и т. д. Они хотят эту технологию обкатать. Они не могут сказать, что это кучка пацанов, маргиналы, которые выводят людей на улицы, как они говорят "призраки 90-х годов". А им говорят: "А Гудков?" Он ни к призракам 90-х годов не относится, уже если использовать их терминологию, ни к молодым маргиналам, которыми они пытаются выставить Удальцова, Навального, Яшина и многих других. Что на них внимание обращать?! Кто они такие?! Плевать на них! Вот они и пытаются убрать оттуда наиболее респектабельных представителей протестного движения. Это им невозможно сделать, пока я – депутат Госдумы, зампред Думского Комитета по безопасности. Я им мешаю. Мешаю их пропаганде, которая все больше и больше напоминает пропаганду известной страны в 30-е годы.