Вопрос	А вы казачий офицер или нет?
Ответ	Я полковник запаса. У меня в роду есть казаки. Но тут есть маленькая особенность: если, например, я надену форму того или иного войска, я уже подневольно буду под этим войском, и буду должен пропагандировать это войско. Поэтому я умышленно пока не хочу вступать в какое-либо войско, хотя в душе я во многом с позициям казачества согласен и живу по этим законам.
Вопрос	Предположим, у вас или у меня в роду есть казаки. Я хочу надеть форму и повесить себе пару георгиевских крестов на грудь. Это возможно или нет?
Ответ	Мне это не нравится. Любая награда, прежде всего, должна быть заслужена. Человек, должен получить государственную или иную награду за дело, а не так, чтобы надеть и, как говорится, бряцать этими, извините за выражение, железками.
Вопрос	Есть большое количество казаков в казачьей форме, у них есть какие-то награды. Откуда они их берут?
Ответ	Во-первых, казачество было сформировано в 90-е годы, в годы возрождения казачества. Параллельно с возрождением развивавшиеся общины придумывали себе какие-то знаки отличия, те же самые общественные награды. Например, за пять или десять лет такому-то казачьему войску. Такого рода награды имеют место на сегодняшний день. Совет при президенте по делам казачества в прошлом году установил перечень наград, которые действительно считаются законными. Вот эти награды будут уже вручаться, соответственно, реестровыми казачьими общинами.