Вопрос	Партия Берлускони "Вперед, Италия!" без него способна выиграть выборы?
Ответ	Выборы выигрывала не партия, а коалиция, в которую входит и "Лига Севера" Умберто Босси, и Джанфранко Фини, который сейчас создал новую партию "Будущее и свобода", и Христианско-демократический центр. Многое будет зависеть, естественно, от позиции этих сил, которые отвернулись от Берлускони. Сегодня они говорят о необходимости создания так называемого третьего полюса, который стоит между левыми и правыми. Босси категорически настаивал в последнее время на том, чтобы Берлускони ушел в отставку. Так что коалиция находится в состоянии далеко не сплоченном.
Вопрос	Как вы оцениваете сам политический типаж Сильвио Берлускони? Это благо для Италии? Это беда для Италии? Харизматический политик? Жулик от политики?
Ответ	Берлускони, когда пришел к власти, предлагал идею полного изменения политической системы Италии. Она произошла, так же как в России в начале 90-х годов. В этой новой системе началось чередование у власти правых и левых, по образцу нормальных демократий, чего не было в Италии на протяжении всего послевоенного периода. Всего лишь одна партия находилась у власти - Христианско-демократическая. Смены не было. Берлускони, как он первоначально планировал, хотел изменить конституцию Италии, и таким образом создать вторую республику, превратить ее из парламентской в президентскую, поскольку он сам видел себя президентом Италии. Этого ему сделать не удалось. Не удалось ему провести и федерализацию Италии, на чем он тоже настаивал. В плане развития экономической модели он пришел с неолиберальными идеями: полной приватизации, проведения радикальных реформ в области пенсионной системы, образования, и так далее. И здесь он столкнулся со значительным сопротивлением, Традиции не совсем совпадают с таким видением развития. Конечно, это популистский лидер, который умеет общаться с людьми, умеет завоевать симпатии и так далее. Но достичь радикальных изменений ему не удалось.
Вопрос	Вы видите какую-то человеческую драму в уходе Сильвио Берлускони из политики, если такой уход состоится?
Ответ	Наверное, это какая-то личная драма, драма семьи, потому что все его члены семьи - фактически его бизнес-партнеры… Буквально вчера, по-моему, или сегодня утром он давал интервью одной из итальянских газет и там, может быть, не совсем удачно, привел цитату из опубликованной переписки между Муссолини и его любовницей Кларой Петаччи. Муссолини там говорит: "Все думают, что я диктатор. На самом деле я фактически ничего не могу, потому что я вынужден прислушиваться к тому, что мне говорят другие".