Вопрос	Хотели бы вы юридически оформить свои претензии?
Ответ	Да не собираюсь я ничего доказывать. У меня есть семья, какие-то обязанности – не до этого. Деньги в последний момент администрация дала. Две молодых сотрудницы в администрации много сделали. На фоне бездушия их поступки кажутся чуть ли не подвигом для нас. Хотя это так и должно быть всегда, наверное.
Вопрос	Вы имеете в виду администрацию Нижней Баканки?
Ответ	Нет, администрацию Новороссийска. Нижняя Баканка ничего не сделала - 20 булочек дали и батон колбасы. Вы видели людей в одних трусах и тряпками обмотанных? Потому что замерзли люди, а дали только половые тряпки, чтобы согреться. На полу ни матрасов, ничего. Я понимаю, что куча проблем, спасательные работы, но почему нас, которые уже пострадали, бросили?! Задаю вопросы и не нахожу на них ответы. У меня не было денег. 6 тысяч последние были, но они в таком виде, что ни в одном в магазине не принимали. Банк тоже не захотел принять. И уже после вмешательства двух молоденьких девочек из администрации Новороссийска нам их поменяли. У нас хоть какие-то деньги появились, на что жить.
Вопрос	Удается ли добиться компенсации за потерянный автомобиль?
Ответ	Нет. Видимо, нам не полагается - мы же не те, кто потерял жилье. Мне сказали, что нужно добиваться компенсации по ОСАГО. Я позвонил в компанию, выдавшую ОСАГО. Инспектор сказал, что пока не будет заключения участкового, никто ничего не возвратит. Мы к участковому приехали. Он говорит, что не может написать заключение. Мы вместе пошли в администрацию Приморского района Краснодарского края. Там сотрудница говорит - а я ничего не могу, я только компенсациями за дома занимаюсь. Ушли, как оплеванные. Может быть, в должностной инструкции просто написать - ведите себя по необходимости по-человечески, помогайте, чем можете. Все! Вся должностная инструкция на этот период. Ведите себя как люди. Сейчас я нахожусь на рынке, покупаю продукты для других пострадавших...