Вопрос	Ходорковский говорит, что детонатором взрыва может стать все что угодно. А что может им стать, не дай бог? Учитывая, что, допустим, дело Сергея Магнитского таким детонатором не стало.
Ответ	Я с вами не согласна: Магнитский стал детонатором. Он не хотел им быть, конечно, - кто же хочет умереть в Бутырке?! Но его смерть - это точка отсчета, после которой начались хоть какие-то, по крайней мере, высказываемые желания перемен; хотя бы так. Что может стать детонатором? Возможно, вторая, третья волна кризиса - поскольку нет никаких данных о том, что Россия встает с колен, выходит из кризиса и прочее. А как это можно сделать, когда коррупция как была, так и осталась? Когда система не дает развиваться? А люди, которые могут заниматься предпринимательством, бизнесом, тащить страну вперед, - они этого не делают, боятся делать. Или уже поделали, а теперь отсиживаются - не по доброй воле, а по велению системы. И рано или поздно, по-моему, не только эти три процента, о которых говорит Ходорковский, но и 33, которым, извините, жрать будет нечего...
Вопрос	Но это уже будет совсем другой бунт.
Ответ	Я очень надеюсь, что во власти сидит кто угодно, только не дураки. Я рассчитываю только на это. Оставим в стороне морально-волевые и политические качества. Хочется верить хотя бы в мозг - мозг, который требует, например, самосохранения. Ну, хотя бы ради самосохранения эту систему нужно уничтожить.