Вопрос	Гласность поддается измерению? Можно ли сказать, где ее сейчас больше, в крупных городах, в провинции, может быть в столице?
Ответ	Мы несколько лет подряд выпускали карту гласности на российской территории, где, к сожалению, за все годы ни разу у нас не было зеленого цвета свободы. Относительно свободными были 15-16 регионов России, относительно несвободными - около сорока регионов, несвободными - остальные. Полгода назад я тщательнейшим образом разбирался в ситуации в Саратовской области. Саратов - сравнительно небольшой город, с относительной свободной прессой, потому что там много средств массовой информации, которые принадлежат разным владельцам, и в силу этого между ними постоянно идет война, читатель от этого иногда страдает, но чаще он этим доволен, потому что он получает объем информации о том, что происходит в городе и области.
	Мы, например, выявили такую забавную закономерность, что относительная свобода средств массовой информации связана не с политическими взглядами власти, а со степенью ее компетентности. Компетентный начальник не боится прессы, он может быть при этом коммунистом, либералом, демократом, кем угодно. Степень зажатости прессы зависит не от его политических взглядов, а от степени, насколько он уверен в своих решениях, насколько он готов эти решения отстаивать и как он относится к критике принятых им решений и действий.
Вопрос	Когда создавался Фонд защиты гласности, у вас лично было ощущение, что это будет востребовано, скажем, пять, семь, десять лет, а потом он выполнит свою миссию и все будет хорошо, или сразу подозревали, что это всерьез и надолго, что в России гласность или свободу слова можно будет защищать и нужно будет защищать еще многие-многие годы?
Ответ	Так далеко вперед мы не заглядывали, но спор на эту тему был очень занятный и произошел он ровно в октябре 1991 года. Когда я приехал принимать дела у Егора, он уже расположился в своем рабочем кабинете в "Останкино", и Егор, передавая мне дела, сказал: "Слушай, а нужен нам еще этот фонд? Ведь, смотри, мы, в общем-то, победили, и от кого ты теперь будешь гласность". На что я ему сказал: "Егор, я не хотел бы тебя огорчать, но тебя назначили директором "Останкино" и через два месяца мне придется защищать гласность, в том числе и от тебя". Когда нам исполнялось десять лет, Егор Владимирович об этом вспомнил и даже об этом написал. Оказалось, что прав я.