Вопрос	Формула защиты гласности сегодня заключается в буквальной защите журналиста, его прав и даже жизни, а не в создании каких-то журналистских продуктов. Как вы думаете, почему?
Ответ	У нас несколько лет существовала программа полмощи погибшим журналистам, примерно 50 семьям мы помогли. Наша база данных по погибшим журналистам считается самой достоверной. Но теперь на основе этих данных мы уже третий год занимаемся проблемой . То есть, мы можем уже анализировать ситуацию, какие дела были расследованы, был ли кто-то наказан, были ли выявлены заказчики, исполнители и так далее. У нас на сегодняшний день существуют две солидные базы данных, одна из них - по погибшим журналистам, вторая – по случаям, так или иначе относящимся к сфере уголовного права.
Вопрос	Гласность поддается измерению? Можно ли сказать, где ее сейчас больше, в крупных городах, в провинции, может быть в столице?
Ответ	Мы несколько лет подряд выпускали карту гласности на российской территории, где, к сожалению, за все годы ни разу у нас не было зеленого цвета свободы. Относительно свободными были 15-16 регионов России, относительно несвободными - около сорока регионов, несвободными - остальные. Полгода назад я тщательнейшим образом разбирался в ситуации в Саратовской области. Саратов - сравнительно небольшой город, с относительной свободной прессой, потому что там много средств массовой информации, которые принадлежат разным владельцам, и в силу этого между ними постоянно идет война, читатель от этого иногда страдает, но чаще он этим доволен, потому что он получает объем информации о том, что происходит в городе и области.
	Мы, например, выявили такую забавную закономерность, что относительная свобода средств массовой информации связана не с политическими взглядами власти, а со степенью ее компетентности. Компетентный начальник не боится прессы, он может быть при этом коммунистом, либералом, демократом, кем угодно. Степень зажатости прессы зависит не от его политических взглядов, а от степени, насколько он уверен в своих решениях, насколько он готов эти решения отстаивать и как он относится к критике принятых им решений и действий.
Вопрос	Когда создавался Фонд защиты гласности, у вас лично было ощущение, что это будет востребовано, скажем, пять, семь, десять лет, а потом он выполнит свою миссию и все будет хорошо, или сразу подозревали, что это всерьез и надолго, что в России гласность или свободу слова можно будет защищать и нужно будет защищать еще многие-многие годы?
Ответ	Так далеко вперед мы не заглядывали, но спор на эту тему был очень занятный и произошел он ровно в октябре 1991 года. Когда я приехал принимать дела у Егора, он уже расположился в своем рабочем кабинете в "Останкино", и Егор, передавая мне дела, сказал: "Слушай, а нужен нам еще этот фонд? Ведь, смотри, мы, в общем-то, победили, и от кого ты теперь будешь гласность". На что я ему сказал: "Егор, я не хотел бы тебя огорчать, но тебя назначили директором "Останкино" и через два месяца мне придется защищать гласность, в том числе и от тебя". Когда нам исполнялось десять лет, Егор Владимирович об этом вспомнил и даже об этом написал. Оказалось, что прав я.