Вопрос	Как вы в подъезд своего дома въезжаете?
Ответ	В общем, я использую разные типы перемещения, коляска среди них – на последнем месте. В основном она мне нужна для каких-нибудь встреч, когда нужно долго сидеть на одном месте, а потом быстро перемещаться по учреждения. А для дома, для офиса своей организации я довольствуюсь перемещением на костылях. У меня есть такие ортопедические аппараты, которые фиксируют ноги в вертикальном положении, и вот я как-то так прыгаю. Преодолеть таким образом несколько ступенек с перилами я могу.
Вопрос	Не испытываете трудностей, передвигаясь на автомобиле по городу?
Ответ	Автомобиль у меня человеческий, с автоматической коробкой передач и с гидроусилителем руля. В общем-то, я специально даже не переоборудовал его – использую одну лишь тросточку, чтобы "удлинить" руку и нажимать на газ и на тормоз. Таким образом, я перемещаюсь не только по Новосибирску, но и по другим городам.
Вопрос	Чего бы вы хотели, чтобы государство для вас сделало, чтобы вам было удобнее?
Ответ	Я бы хотел, чтобы государство озаботилось исполнением закона о социальной защите инвалидов 1995 года. В нем сказано, что все учреждения соцкультбыта, магазины и так далее, все вводимые и реконструируемые помещения общественного назначения должны иметь соответствующие пандусы – причем не варварские, под углом 45 градусов, а такие, по которым можно нормально заезжать и съезжать с них. В том числе и во время гололеда – то есть с перилами и со всем прочим, что полагается. Я бы хотел, чтобы тротуары были доступны, чтобы все это контролировалось. Потому что закон-то есть, и он просто замечательный во всех отношениях, но на практике это все не так.