Вопрос	Так или иначе, это будет либо сборная Германии, либо сборная Испании. Они тоже показывают агрессивный футбол. Увидим ли мы финал, в котором будет по-настоящему открытый футбол, что редко встречается в последних чемпионатах?
Ответ	Я очень на это надеюсь. Голландцы дали повод говорить о том, что эта команда агрессивная и открытая. Во всяком случае, так они выглядели с бразильцами во втором тайме. То же самое можно сказать и о сборной Испании, и о сборной Германии. Испанцы никогда не закрываются, дают поиграть сопернику, очень хорошо владеют мячом в центре поля. У них налажено взаимопонимание, распасовка, плюс имеется супербомбардир Вилья. Немецкая команда тоже предпочитает комбинационный футбол, хотя и с дисциплиной, с организацией игры в этой команде тоже традиционно все нормально. Поэтому лично я жду в финале футбола открытого и результативного.
Вопрос	А тренерских сюрпризов в финальной игре ожидать можно?
Ответ	Вот этого не жду. И без того понятно, в какой футбол играют Голландия и Испания с Германией. Ничего принципиально нового для финального матча оба тренера не смогут придумать.
Вопрос	Чемпионат в ЮАР – это чемпионат игроков или тренеров?
Ответ	И тех, и других. Для меня, например, с необычной стороны открылся Йоахим Лев. Глядя, как он работает, как общается с игроками, насколько симпатичный футбол показывает его команда, я на него взглянул другими глазами. Хорошо помню, как на пресс-конференции перед последним матчем в групповом турнире он сказал, что не удивится, если завтра прилетит после поражения домой и ему дадут вольную. Получилось все наоборот: он может стать как раз героем этого чемпионата. Что же касается игроков… Есть хорошие футболисты. Тот же Вилья – один из героев этого чемпионата; есть Снайдер, немец Мюллер... Кто станет главным героем, мы поймем после финального матча, когда будет забит золотой гол. Этот футболист и станет героем чемпионата.