Ответ	Может. Более того, это является частью расчета Николя Саркози. Два дня назад, в воскресенье, во Франции прошел первый тур кантональных выборов, и на них партия Николя Саркози выступила не очень убедительно. Уровень доверия избирателей к Саркози не превышает 30 процентов, что, конечно, не очень внушительно. Нет сомнений, что, проявляя такую бурную активность, Саркози рассчитывает на определенные политические дивиденды.
Вопрос	Франция участвовала в международных миротворческих операциях – достаточно вспомнить, скажем, Югославию. Были и разногласия с ближайшими стратегическими партнерами: Франция и тот же Николя Саркози выступали против открытия фронта в Ираке, по этому поводу были довольно серьезные американо-французские противоречия. Как могут прореагировать крупнейшие столицы НАТО на неожиданную инициативу Франции возглавить фронт сопротивления Каддафи?
Ответ	Нет сомнения, что активность Франции в действиях против полковника Каддафи еще более укрепила ось Париж – Вашингтон. В то же время эта активность ослабила ось Париж – Берлин . В связи с позицией Франции возможны очень серьезные осложнения как в ее двусторонних отношениях с Германией, так и в отношениях внутри союза НАТО.
Вопрос	А что можно сказать об отношениях Парижа с Лондоном в этой новой ситуации?
Ответ	Поскольку сейчас Париж и Лондон вещают четко на одной волне, здесь можно ожидать дальнейшего сближения позиций Франции и Великобритании.
Вопрос	Этот и другие важнгые материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице