Вопрос	Ваш фестиваль – это не только художественное высказывание, но и своего рода общественный жест. Чего больше в вашей работе – художественного или общественного?
Ответ	Достаточно и того и того. Я бы сказала так: когда власти нас не запрещают, не закрывают площадки, в нашей работе больше художественного. И те фильмы, которые мы показываем, они действительно интересны. Но когда начинаются репрессии, конечно, то это уже чистая политика. Сейчас в России началось публичное обсуждение вопросов, связанных с геями, лесбиянками, бисексуалами и трансгендерами именно в правозащитном контексте. Мы противостоим волне, которая демонизирует людей с другой ориентацией, и пытаемся предложить что-то другое. Мы говорим: ребята, посмотрите, медицина, в том числе российский Минздрав, говорит, что гомосексуальность – это нормально, так же как бисексуальность и гетеросексуальность. Почему в таком случае около 5-7 процентов населения России, а это порядка 8 миллионов людей, оказываются людьми второго сорта? Это наше право – быть самими собой. И фестиваль, конечно же, и об этом.
Вопрос	Все-таки этот фестиваль – своего рода тусовка для своих, или вы наблюдаете расширение аудитории от года к году?
Ответ	Фестиваль затевался, замышлялся и проводится именно как кинофестиваль для всего общества, для гетеросексуалов, для геев, для лесбиянок, для бисексуалов, для всех. Для людей, у которых есть интерес к кино и к общественным вопросам, кому интересно не просто смотреть, что показывают по ящику, но думать. 29 процентов нашей аудитории – это не ЛГБТ-сообщество. На показах мы раздаем анкеты, и люди высказывают свое мнение об увиденном, говорят, изменилось ли что-то у них в голове, рассказывают, что понравилось, что нет. Среди прочего, мы узнаем, относятся ли они к ЛГБТ-сообществу или нет. Геи и лесбиянки не живут изолированно, у нас у всех есть родственники, друзья, коллеги по работе, мы партнеры по бизнесу, мы политики, мы общество. У людей есть дефицит достоверной, нормальной информации, в том числе и о том, что геи и лесбиянки – это обычные люди. Что они не бегают, как это принято изображать, в перьях по сцене, или являются какими-то мужененавистницами, а что мы самые обычные люди, которые в силу своей природы чем-то отличаются. В последнее время, когда фестиваль в Петербурге легитимизировался, и на нас перестали устраивать гонения, мы можем спокойно проводить кинофестиваль в открытых местах. К нам на показы стали приходить даже пожилые люди, которые хотят больше знать об этом. И это здорово!
Вопрос	Московские власти не чинили вам препятствия в организации?
Ответ	Фестиваль "Бок о бок" пройдет в Петербурге в октябре. Это большой фестиваль, который продлится 10 дней. А в Москве мы проводим как бы "гастрольные показы", собираем сливки со всей программы – показываем наиболее понравившиеся зрителям ленты. И московские власти не чинили нам никаких преград.