Вопрос	Светлана Александровна, отвечая на просьбу Радио Свобода об интервью, вы пожелали Надежде Савченко "мужества идеализма". Не могли бы вы пояснить, что именно имели в виду?
Ответ	Я думаю, для того, чтобы человеку жить, нужен идеализм, настолько трагично наше существование, исходя из особенностей того времени, которое выпало на наш век. Для жизни нам всем нужно мужество, но и без известного идеализма сегодня не выжить – особенно Надежде, которая оказалась в очень сложной жизненной ситуации. Мужества ей не занимать; . Тысячи людей хотели бы ей помочь – тысячи русских, белорусских людей, других людей во всем мире – но все они беспомощны. Таковы авторитарные системы – они делают людей беспомощными... Отсюда мое пожелание к Надежде – о мужестве идеализма.
Вопрос	Отвечая на ваше интервью Радио Свобода, Надежда, надо отдать ей должное, не хочет казаться лучше, чем есть – она честно призналась, что не читала ваших книг. Тем не менее название вашей, пожалуй, самой известной, книги, "У войны не женское лицо", натолкнуло Савченко на размышления о том, как она воспринимает войну, как она смотрит в лицо войне. Как вам кажется, ваше и ее понимание войны – и женщины на войне – имеет что-то общее?
Ответ	Конечно, Надя знает о войне больше, чем я, хотя я прослушала сотни рассказов о войне и сама была на войне в Афганистане. Та война, которую я видела, – это все-таки не так глубоко, это не сравнить с проникновением Нади, поскольку она участвовала во многих войнах. Таковы ее характер и ее натура, она, как когда-то у Надежды Дуровой, потребовали именно такой формы реализации себя. Надя – очень сильный, очень интересный человек, очень необычная женщина, необычная для нашего времени, и за это ей мстят, прежде всего ей мстят мужчины. Обычные мужчины, которые совершенно не способны увидеть женщину равной себе, выше себя. Никаких доказательств ее вины нет, ее вина только в том, что она защищала свою родину. Она сама решилась на такой поступок, никто ее на войну не посылал, это не было каким-то служебным заданием – это был ее сердечный посыл.