Вопрос	Расскажите, пожалуйста, об этой встрече.
Ответ	Честно скажу, я очень боялась этой встречи. Я ведь даже не могла письмо ему написать. Человек, который сидит в тюрьме, может писать письма, а человек под домашним арестом не имеет права писать писем. Если другие политзаключенные имели связь со своими женами, то Андрей никакой связи со мной не имел. Я его видела только по телевизору, когда начались репортажи из зала суда, я увидела своего мужа в клетке. Я поразилась тому, насколько он измученный, худой, изможденный, и я просто боялась, что не выдержу и расплачусь. Но в пятницу я его увидела бодрым, веселым, подтянутым, оптимистичным. Он помог мне освободиться от этого ужаса перед мыслями о том, что с ним может происходить. Он очень оптимистично настроен, он абсолютно убежден, что эта власть все равно долго не продержится. Я тоже с ним согласна, я тоже надеюсь, что он не будет сидеть пять лет. В общем, сейчас я наконец смогу обустраивать свою жизнь, восстанавливать ее из руин. Мне было главное увидеть мужа, я его увидела.
Вопрос	Многие сейчас гадают, почему именно вашему мужу вынесли такой тяжелый приговор в то время как другим бывшим кандидатам в президенты Владимиру Некляеву и Виталию Рымашевскому дали условные сроки. Одна из версий, самая простая, состоит в том, что это месть со стороны Александра Лукашенко, который считает Санникова своим личным врагом и, может быть, самым опасным противником.
Ответ	Я думаю, именно эта версия и является наиболее вероятной. Думаю, Александр Лукашенко не может простить моему мужу даже знание иностранных языков. Потому что Андрей Санников – это совершенно другой тип политика. Это политик XXI века, это политик европейский, с блестящим образованием, который находит общий язык с кем угодно, начиная от дворника и заканчивая президентом европейского государства.