Вопрос	Многие сейчас гадают, почему именно вашему мужу вынесли такой тяжелый приговор в то время как другим бывшим кандидатам в президенты Владимиру Некляеву и Виталию Рымашевскому дали условные сроки. Одна из версий, самая простая, состоит в том, что это месть со стороны Александра Лукашенко, который считает Санникова своим личным врагом и, может быть, самым опасным противником.
Ответ	Я думаю, именно эта версия и является наиболее вероятной. Думаю, Александр Лукашенко не может простить моему мужу даже знание иностранных языков. Потому что Андрей Санников – это совершенно другой тип политика. Это политик XXI века, это политик европейский, с блестящим образованием, который находит общий язык с кем угодно, начиная от дворника и заканчивая президентом европейского государства.
Вопрос	За то время, которое вы провели под арестом, в белорусской экономике произошли большие перемены, . Как изменилась атмосфера в стране за время вашего вынужденного отсутствия?
Ответ	Вы знаете, я еще не общалась с людьми, исключение составляют родственники заключенных, с которыми я стояла в очередях под тюрьмами. Но там не ведутся разговоры о валютном кризисе, там говорят об условиях содержания и о зонах, на которые будут направляться мужья. Но про очереди в обменниках я, безусловно, знаю. Мне даже кагэбешники, которые дежурили в моей квартире, рассказывали, что вот уже начались ночные дежурства у обменных пунктов, люди приходят с табуреточками и сидят. Что составляются списки, что идут переклички, что иногда приезжает ОБЭП и эти списки изымает, потому что таким способом они пытаются установить, кто валютчик, кто для себя покупает, а кто валютой торгует на черном рынке. Какой-то абсурд, честное слово.
	Сейчас еще у нас началась андроповщина, потому что на фоне экономического кризиса, этой разрухи, приближающейся к послевоенной, Александр Лукашенко заявил, что нужна дисциплина, как во время Андропова, – и тут же начали во время рабочего дня закрывать торговые центры, допрашивать людей, требовать документы, спрашивать, почему они в рабочее время в магазине. Ну, ребята, тут я могу сказать – это уже конец. Расправу над политзаключенными народ еще может стерпеть – это все-таки другие, вроде как не я, а мой сосед. Но андроповщина, да плюс еще отсутствие валюты и дикое падение курса рубля, в результате чего за считанный месяц зарплаты белорусов опустились на уровень середины 90-х… Люди не знают, сколько они зарабатывают, сколько эти разноцветные бумажки стоят. Зарплату выдают новенькими хрустящими банковскими упаковочками. Такое ощущение, что станок работает круглосуточно для того, чтобы иллюзию создать, что какие-то деньги в стране есть.
Вопрос	Интересную игру затеяла с Лукашенко Россия. Без помощи Москвы он обойтись не может, но ему предлагают варианты, которые все эти годы его категорически не устраивали, фактически хотят взять экономику под московский контроль. Как вам видится эта игра?
Ответ	Мне кажется, что все эти "Белтрансгазы" – это такая мелочь для того же Владимира Путина. Зачем ему "Белтрансгаз"? Это ему, как мне глазированный сырок купить. А вот режим полной экономической оккупации – это да, это интересно, за это можно заплатить. Но если Москва получает власть экономическую, то это, считайте, уже и политическая власть. Я не знаю, что будет сейчас, потому что знаю, что для Лукашенко это неприемлемо. Прежде он всегда затевал игры с Западом в тот момент, когда переговоры с Россией заходили в тупик. И всякий раз ему удавалось убедить Запад, что он будет проводить политические реформы, что начнется либерализация, что будет свобода слова, что не будет никаких политзаключенных. И ему несколько раз удавалось получать западные кредиты под честное слово, просто под обещания и не выполнять никаких обязательств. Но сейчас ситуация изменилась, западные политики доведены уже, по-моему, до бешенства поведением Лукашенко. И заявили ему предельно четко, что никакой помощи Белоруссии не будет и никаких диалогов с властью не будет до той поры, пока он не выпустит политзаключенных. Так что у Лукашенко выбор: или освобождать нас всех и начинать разговаривать с Западом, или не освобождать и терять страну. Интересно, что он выберет?