Вопрос	Вам кто более симпатичен был в этом конфликте – Порошенко или Коломойский?
Ответ	Мне вообще они не симпатичны в этом конфликте, потому что он унижает страну.
Вопрос	С кем из мэров Украины у вас хорошие отношения, кто мог бы быть вашим партнером, кто близок вам по стратегии городского самоуправления, а с кем вам вообще неинтересно? Я полагаю, что может в последний список войти.
Ответ	Я привык уважать те решения, которые принимает громада, избирая того или иного гражданина на пост мэра. К большому сожалению, сегодня в местном самоуправлении есть много вакансий. Работать мэром в моем понимании – если работать на сто процентов – даже сложнее, чем работать президентом: ты несешь персональную ответственность за людей, которые живут в твоем городе. В стране – большие процессы, тучи налево, тучи направо. Как бывший президент Польши Александр Квасьневский мне когда-то говорил: “Я словно за плугом стою и гоню вперед тучу. Пройдет 10-15 лет, можно понять, хорошо это было или плохо”. Когда мэром Черновцов был , у нас были хорошие отношения. Потом его сняли, сняли преступно, очень некрасиво. У меня были хорошие отношения с бывшим мэром Днепропетровска , с бывшим мэром Донецка . Много появилось молодых ребят, трудно давать им оценку, они работают недолго, и пока я не увидел, что они сделали. Они больше стараются удержать ситуацию. Не буду никому раздавать незаслуженные комплименты, и наверное, критиковать их тоже не очень хорошо, потому что каждый город избирает мэра, которого считает достойным.
Вопрос	Если представить, что никакого конфликта на востоке Украины нет, или он каким-то образом решен, с кем из русских политиков вы представляете себя за одним столом? Вы упомянули Квасьневского, я могу предположить, что это мог бы быть Борис Немцов, если бы он был жив. Или, может быть, Дмитрий Медведев?
Ответ	Я имел всегда достаточно хорошие отношения с Явлинским, потому что он часто во Львов приезжал, он ведь львовянин. Он умный человек, мне приятно общаться с умными людьми. Я с немногими русскими политиками знаком, к большому сожалению, потому что я в России бывал очень мало. Когда-то в 1990-е годы я два года жил в Москве, и, в принципе, Москву достаточно неплохо знаю. Это очень интересный период моей жизни.