Вопрос	Насколько решительно, на ваш взгляд, настроены пакистанские военные против присутствия "Талибана" у себя в стране?
Ответ	Думаю, сам факт, что пакистанские военные взялись за это пристанище талибов - даже перед лицом жестоких провокаций боевиков - служит знаком единодушия и решимости в стремлении оттеснить талибов. Это было видно и раньше - по успешным результатам их операции в долине Сват против проталибских боевиков, благодаря которой жизнь там почти нормализовалась. И, хотя итоги последнему наступлению военных подводить рано, уже видно, что армия Пакистана наконец сконцентрировалась на очистке приграничных территорий. Симптоматично, что пару месяцев назад начальник штаба сухопутных войск Пакистана генерал Ашфак Кияни впервые заявил: Индия остается угрозой для его страны, но именно экстремисты представляют собой угрозу для самого существования Пакистана. Это говорит о сдвиге, происходящем в представлениях пакистанских военных касательно тяжести угрозы, исходящей от собственных экстремистов и террористов.
Вопрос	После стольких лет сражений с "Талибаном" можно ли победить его в принципе?
Ответ	Очевидно, что "Талибан" следует прежде всего рассматривать как экстремистскую идеологию, которая утверждается через уничтожение и насилие. Руководители "Талибана" разделяют антизападную панисламистскую программу "Аль-Каиды". Мы можем изменить обстановку в свою пользу - как в Пакистане, так и в Афганистане. Но это потребует активных действий Соединенных Штатов по борьбе с повстанцами в Афганистане, а также активного преследования талибов Пакистаном по свою сторону границы. Я думаю, было бы заблуждением считать что весь корень зла – в Пакистане, и что США могут сворачивать свою деятельность в Афганистане. Это будет тяжелой ошибкой, которая подорвет усилия по разгрому экстремизма в регионе. Экстремизм - это мировоззрение, это идеология. И стремление пакистанских военных защитить свое гражданское население от угрозы талибов - только начало длинного пути по искоренению этой идеологии.