Вопрос	Под троечниками я имела в виду вовсе не народ, а тех, кто им управляет.
Ответ	Народ, к сожалению, от них неотделим. Все народ. Этимология простая: все народились. Мне кажется, как не существует масонского заговора, так не существует и заговора чиновничьего. Чиновник действует органично – так муравей знает, как устраивается муравейник. Это природа, которая идет рука об руку с воспитанием.
Вопрос	Вы писали: "Меня сволочью делает век сволочной". Разве самый сволочной век не прошел?
Ответ	Это невольная фигура речи, потому что каждый век – сволочной. Было бы страшно интересно, если бы кто-нибудь, более упорный, чем я, начиная с шестого тысячелетия до нашей эры собрал бы цитаты о том, что "раньше было лучше" и "какова нынешняя молодежь". Между тем человеческое племя намного хуже не становится. "Век сволочной" – это напоминание самому веку: ты не думай, что ты как раз не сволочной. Но еще больше в этом напоминания самому себе. Стоит только немного пойти на поводу у века, расслабиться – немедленно сам становишься сволочью, приспособленцем. Процитирую еще поэта Луговского: "Но страсть к деньгам ее так жадно съела, как подлый рак живую ткань съедает". Страсть к власти, деньгам и славе съедает человека, как рак живую ткань.
Вопрос	Вам часто предлагают писать на заказ?
Ответ	Пару раз я даже соглашался. Писал поздравления для людей, которые мне не близки. Потом стало противно. Но все-таки я думаю, что в большинстве случаев я себя вел более или менее порядочно…
	Часто приходится спорить с коллегами о порядочности и о "стыдах"?
	Приходилось. Особенно с актерами. Причем с друзьями, без которых я жить не могу. Обычно они отвечают: "Да брось ты!" Не так уж много я встречал гордых актеров, которые не снимаются в дерьме. Еще меньше тех, кому удавалось одновременно быть актером-гражданином и актером хорошим. В принципе актерская профессия не то что бы в ряду первых древнейших, но зависимая. Это почти суть ее – пусть актеры не обижаются. Поэтому их надо в большей степени прощать.