Вопрос	9 февраля вы были исключены из фракции "Единая Россия" думы Дзержинска. Вы входили во фракцию, но не являлись членом партии. Это и послужило причиной исключения?
Ответ	Никаких мотивов моего исключения из фракции оглашено не было. У меня нет ни одного замечания или предупреждения как у члена фракции. Но ко мне применяют крайнюю меру – исключение из фракции. Я связываю это решение с моей позицией по факту приватизации муниципального имущества, о котором я говорил выше. Я не был членом партии, но входил во фракцию три с половиной года. Точно так же, как премьер – министр Владимир Путин не является членом партии, однако является ее лидером. Я поддерживаю политику партии в целом, но, к сожалению, на местном уровне, как мне кажется, эту политику зачастую видят неправильно, а, возможно, даже сознательно искажают.
Вопрос	Как известно, администрация Дзержинска пытается провести изменения в устав города, изменив порядок избрания главы города и отменив прямые выборы мэра. Почему вы против отмены всенародных выборов мэра города?
Ответ	Власть легитимна только тогда, когда опирается на широкие слои населения. Если случается обратное, то рано или поздно такая власть рушится. Новая модель избрания главы города из числа депутатов не поддерживается большинством населения города. Это подтверждают социологические опросы. Так, по данным фонда "Открытая социология", более 80 процентов дзержинцев выступают за сохранение всенародных выборов.
Вопрос	Кто хочет отменить прямые выборы в Дзержинске – местная исполнительная власть, региональные власти или это желание федерального центра?
Ответ	В последнее время в наш город несколько раз приезжал губернатор Валерий Павлинович Шанцев. На встречах с депутатами речь шла о вариантах избрания мэра города и, насколько мне известно, губернатор убеждал депутатов голосовать за отмену прямых выборов главы города. В то же время региональный политсовет "Единой России" отказался от каких-либо рекомендаций по данному вопросу. Нам было сказано, что каждый депутат должен решать для себя сам, как ему голосовать по вопросу внесения изменений в городской устав.