Вопрос	А ваша организация что-то планирует делать?
Ответ	Мы постоянно работаем по идеям Столыпина, мы так отмечаем память Столыпина, а не просто юбилей. Это совпало тем, что Генеральная Ассамблея ООН объявила 2012 год Международным годом кооперативов, и вот мы с нашими соучастниками создали конгресс для развития кооперативов в России. Мы конкретными задачами занимаемся, а люди, которые занимаются юбилеем, – замечательно, я очень рад, но это нас не очень касается.
Вопрос	Верно я понимаю по тону нашей с вами беседы, что ваша организация имеет альтернативный характер по сравнению с тем, какое значение имени Столыпина придают сейчас российские власти?
Ответ	Я не знаю, альтернативный, не альтернативный, у меня с властью такой беседы напрямую не было. Можно судить только по тому, что ты читаешь. Про Столыпина говорили, что он объединял необъединяемых. Наш девиз в настоящее время – мы решаем нерешаемое. Значит, наша задача – создание комплексных механизмов для возрождения российского села. Это очень сложный вопрос, административные ресурсы работают в настоящее время, и буквально невозможно создать комплексный подход. Насколько власть нас поддерживает, – я даже не могу ответить на такой вопрос. Я надеюсь, в ближайшем будущем у нас будет такая встреча, и тогда я смогу сказать что-то определенное. Но я знаю, что для комплексного решения этой задачи механизмов сейчас просто нет.
Вопрос	Опишите суть того, что вы предлагаете для возрождения русского села, и как тут преломляются идеи Столыпина?
Ответ	Надо создать финансовый механизм. У нас два вопроса, начальное развитие и экономическое развитие. Главную роль сейчас должно иметь экономическое развитие, здесь мы создаем паевые, инвестиционные фонды, это дает возможность крупным инвесторам вкладывать в фонд, который потом вкладывает в земельные участки. Наша задача – возрождение крестьянско-фермерского хозяйства, преобразование земли в частную собственность, российских граждан – в фермеров, а не работников агропромышленного комплекса. В этом плане мы возрождаем идеи Столыпина – в регионах надо создать средний класс через новые частные фермерские хозяйства.