Вопрос	Это о чем-то говорит?
Ответ	Придется напомнить о некоторых основных эпизодах этого дела.
	Речь, прежде всего, об обвинениях российской прокуратуры. С ее точки зрения, необходимость ареста банковских счетов на сумму свыше 53 миллионов обосновывалась тем, что Борис Березовский совершал операции по "отмыванию" и "легализации" преступно нажитых денег. В точном соответствии с этими статьями обвинения швейцарская прокуратура арестовала счета фирмы Andava и др. Обвинения – по меркам западного права - тягчайшие, все по "уголовным" статьям. Вот почему швейцарцы не только провели несколько десятков обысков в фирмах своей страны, но и направили следственные поручения правоохранительным органам ряда зарубежных стран. И целый ряд стран вынес по этим расследованиям свои судебные решения.
	И после этого, повторю, ни в одном официальном швейцарском сообщении по поводу возврата "Аэрофлоту" 53 миллионов швейцарских франков фамилия Березовский не упоминается вообще. И, кроме того, по тягчайшим уголовным преступлениям не арестован ни один человек.
Вопрос	То есть никто из причастных к этому делу европейским правосудием не наказан?
Ответ	Ну почему же. Арестовывался человек, который вообще никак не упоминался в обвинениях российских следователей. Швейцарцами проверялась версия, что он через французские фирмы якобы покупал для Березовского недвижимость на Лазурном берегу. Однако в суде проживающий на Кипре швейцарский адвокат Ханс-Питер Йенни доказал, что никогда не был доверенным лицом Березовского , а лишь выполнял поручения акционеров Andava, ни один из которых не имел фамилию "Березовский". В результате расследований швейцарский федеральный уголовный суд приговорил Йенни к 24 месяцам лишения свободы условно за "соучастие в мошеннических действиях". При этом адвокат был признан невиновным ни в "хищении", ни в "отмывании" денег Аэрофлота. Вот, пожалуй, и все "посадки".
	Кроме того, выяснилось, что деньги "Аэрофлота" сначала попадали в швейцарско-люксембургскую фирму Forus, а лишь затем в Andava. На основании чего швейцарская Федеральная прокуратура отправила запросы в банки Женевы и Лозанны о наличии в них счетов, открытых на имена девяти граждан РФ . Были получены доказательства, что персонажи под этими фамилиями имели отношение, в том числе, к компаниям "Сибнефть" и швейцарской Runicom SA. Затем швейцарцы направили следственные поручения в Люксембург, на Британские Виргинские Острова, на Багамы и в иные юрисдикции. В результате был выявлен ряд новых фамилий, не только российских, но и, скажем, грузинских граждан. Затем международной командой следователей из разных стран было установлено, что на счета именно этих фирм попали деньги из последнего транша МВФ в 5 миллиардов долларов. И другие не менее актуальные для России эпизоды.
Вопрос	Российскую прокуратуру заинтересовали эти сведения?
Ответ	Не похоже. До сих пор ни по одному из выявленных иностранцами криминальных эпизодов российские спецслужбы не предъявили обвинений АБСОЛЮТНО НИКОМУ из россиян - фигурантов международных расследований по делу "Аэрофлот", не имеющих фамилию "Березовский". По сравнению с этим неуклюжая попытка отечественной прессы "привязать" возврат похищенного у "Аэрофлота" к Березовскому – обычная пропагандистская ерунда. И получается занятная штука. Зарубежные спецслужбы в строгом соответствии с международными правилами и законодательством собственной страны тщательно проверяют очередной запрос российских спецслужб – не важно, по чьему поводу – Чичваркина ли, Ходорковского ли, Березовского ли, либо других. При этом тратят крупные деньги своих налогоплательщиков. Собранные документальные доказательства направляют в суд, в котором обвинения российской прокуратуры рассыпаются.