Ответ	Это обычное дело для Белоруссии. Но то, что такое давление началось и на "Хартию-97", и на газету "Народная воля", и на оппозиционные интернет-сайты, свидетельствует о том, что власти не хотят дожидаться 1 июля, когда формально вступит в силу одиозный указ Лукашенко о цензуре Интернета. Они начали действовать уже сейчас.
Вопрос	Ваш сайт сейчас работает?
Ответ	Да, хотя со сложностями. Мы будем работать в любом случае, несмотря на давление, несмотря на репрессии, на обыски и избиения.
Вопрос	По закону вас могут закрыть?
Ответ	Формально по одиозному указу Лукашенко - конечно. Для этого он и писался. Там даже есть такой момент, что можно закрыть сайт по требованию посетителя. Тот беспредел, который происходит сейчас, свидетельствует о том, что в этой стране возможно все.
Вопрос	Некоторые обозреватели связывают то, что случилось с вами и с другими правозащитными организациями Белоруссии, со знаменитым "охотничьим делом", в которое вовлечены высокие чиновники МВД и КГБ
Ответ	Я считаю, что это просто повод для того, чтобы оказывать давление и уничтожать свободную журналистику в стране. При этом они действовали с нарушением закона. Дана команда "фас" - и уничтожают свободных журналистов, пытаются нейтрализовать кандидатов в президенты. Об "охотничьем деле" можно говорить только в контексте охоты на журналистов, на политиков, на правозащитников и на свободных людей в Белоруссии.