Вопрос	Но с политической точки зрения для федеральных властей так же спокойнее: центр все контролирует, все распределяет, а у регионов не возникнет соблазна проявить какую-нибудь самостоятельность…
Ответ	Да, создается иллюзия , что так проще управлять, когда все у федерального центра, когда к нему все ходят, а он решает, кому сколько дать. В этом случае регионы зависимы, а значит, управляемы. Но ведь лишая регионы самостоятельности мы снимает с них ответственность, поскольку по-настоящему ответственным может быть тот, кто хотя бы относительно самостоятелен и свободен.
Вопрос	Если федеральное правительство ничего не будет менять в политике распределения налогов, к чему это может привести в дальнейшем?
Ответ	К тому, что у федерального бюджета не останется возможностей продолжать политику активной подпитки, активного перераспределения средств в отстающие регионы. Особенно с учетом нынешних приоритетов федерального бюджета – военных расходов, расходов на правоохранительную деятельность. Тогда, собственно говоря, будет недовольство со стороны регионов. Поэтому сейчас как раз такой переломный момент: или центр включает самостоятельность регионов и происходит децентрализация, или то, что у него было в качестве рычагов управления регионами, перестает существовать, и это ведет к межрегиональной напряженности.
Вопрос	И в перспективе, возможно, к социальному взрыву?
Ответ	Таких слов, конечно, даже не хочется говорить. Но мы же понимаем, насколько опасны проявления социального недовольства, особенно в национальных республиках и регионах.