Ответ	Мы мало себе представляли, как война может затронуть каждую семью, что это будет за война – все охали и ахали. Но к самому известию о начале войны общество было подготовлено: в 1941 году даже в таком поселке, каким был город Иланский, появлялись лекторы, которые рассказывали о международном положении. Мы четко знали, например, об оккупации немцами Норвегии и Франции…
	Надо прямо сказать: это не такое современное оружие – умение бросать бутылки с горючей смесью. Несколько недель в Красноярске мы учились именно этому, хотя, бросать гранаты тоже… Неправильно считать, что каждый, кто воевал, ничего не боялся и все было окей. Война – тяжелейшее дело. Ранен я был 9 февраля после взятия города Ливны Орловской области – наша рота подверглась минометному обстрелу. Страха не испытывал, поскольку очнулся уже закутанный в конверт из одеяла на печке в небольшом разбитом домике без окон и дверей. Я был политруком роты, очевидно, товарищи сообщили в медсанбат, что я ранен. Меня могли и не найти: счет времени шел на часы, а был февраль.
Вопрос	Как известно, Сталин заявлял, что в Великой Отечественной войне погибли 7 миллионов человек. Хрущев - 20 миллионов. Горбачев - 27 миллионов человек. Из 27 миллионов более 15 составляли мирные жители. Споры об этих цифрах продолжаются по сей день.
	Видео: Владимир Долгих о модернизации
Ответ	С поста директора Норильского комбината меня избрали на пост первого секретаря Красноярского крайкома КПСС. За три года партийной работы удалось создать и реализовать программу комплексного развития производительных сил Красноярского края: металл, древесина или уголь добываются, затем перерабатываются с разными целями на разных заводах – задействованы в итоге все предприятия. Это был первый опыт в стране, где были большие сырьевые и энергетические ресурсы, но намечалось неорганизованное, хаотическое использование предприятий.
	Эта комплексная система была поддержана Центральным комитетом партии. Когда я был избран секретарем ЦК, продолжал заниматься промышленным производством: курировал геологию, черную и цветную металлургию, нефтяную и газовую промышленность, Ростехнадзор, строительство, всю энергетику и транспорт. Работы было очень много, но я считаю, что за тот период с начала 1970-х до 1985 года нам удалось создать топливно-энергетический комплекс, который до сих пор обеспечивает Россию.
Вопрос	Видео: Владимир Долгих о перестройке
	Проблема современной номенклатуры, по словам Владимира Долгих, в непрофессионализме:
Ответ	Номенклатура в Советском Союзе – это состав людей, которые на протяжении длительного времени готовились к какой-либо работе. Мы в Центральном Комитете партии считали необходимым, чтобы на должность каждого директора завода в обязательном порядке были три-четыре кандидатуры на замещение. С этой целью мы организовывали их систематическую подготовку и переподготовку в различных комиссиях, посылали в заграничные командировки. Такая тщательная подготовка и позволила в короткий срок послевоенного периода организовать и наладить производство. Сегодня же главная беда решения многих вопросов – непрофессионализм.
Вопрос	Сегодня профессионализм Владимира Долгих не востребован никем, кроме Юрия Лужкова и Олега Митволя - для самопиара среди людей старшего поколения и неизменных взглядов.