Вопрос	Два последних десятилетия российской политики, так или иначе, связаны с вашим именем. Вы ожидаете поздравлений, официальных или неофициальных, от первых лиц государства?
Ответ	Да нет, я к этому очень спокойно отношусь. Если бы вы у меня не спросили, мне бы это и в голову не пришло.
Вопрос	Ну, вот, я вас спросил, ожидаете или нет?
Ответ	Нет, не ожидаю.
Вопрос	Как вы сейчас себя чувствуете – вы попали в больницу после президентской кампании?
Ответ	Чувствую я себя хорошо. Моими врачами все было сделано очень профессионально. Настроение у меня хорошее. Ничего критического, сложного не было, но я очень благодарен за сотни сообщений о поддержке, о выражении ко мне добрых чувств, я всем очень признателен. Как признателен и за поздравления с днем рождения.
Вопрос	Вы планируете, как действующий политик, сохранить себя еще на один или два президентских цикла, скажем?
Ответ	Если общество не откажется от своих требований, если властям не удастся вновь деполитизировать общество, деморализовать его в ближайшие 5-6 лет, то я, безусловно, буду участвовать в российской политике.
Вопрос	Григорий Явлинский в студио Радио Свобода: о выборах и выбирающих