Вопрос	Если все-таки допустить, что эта версия имеет право на существование… Что должно произойти с кавказской женщиной, чтобы она решилась стать смертницей?
Ответ	Она должна пережить унижение. Публичное посрамление себя или близких. Только это может объяснить такой поступок.
Вопрос	Если в семье остались мужчины, может ли женщина стать шахидкой?
Ответ	Раньше это было невозможно.
Вопрос	Существует ли, по вашему мнению, на Северном Кавказе организованное подполье, которое систематически занимается подготовкой шахидов?
Ответ	Потенциал для этого есть. В какой мере он используется, сказать сложно. Чечня и Ингушетия слишком маленькие территории, хотя и там обстановка меняется. В каждой северокавказской республике есть села, контролируемые ваххабитами. Но в первую очередь речь может идти о Дагестане.
Вопрос	Можно ли говорить о том, что в последнее время авторитет лидеров ваххабитов растет?
Ответ	Социологические исследования на этой территории сильно затруднены. Но, по нашим данным, наблюдается рост недовольства властями. А если где-то убыло, значит, где-то прибыло.
Вопрос	Речь идет о федеральных властях или о местных?
Ответ	И о тех, и о других.