Вопрос	Какой была реакция людей, с которыми вы говорил?
Ответ	Я, конечно, не уполномочен говорить от их лица, но, тем не менее, оба пресс-секретаря, можно сказать, выразили солидарность со мной и возмущение. Может быть, и я надеюсь на это, последуют какие-то заявления от официальных государственных органов власти по этому поводу - не только "Эхо Москвы", но и по поводу тех сайтов, которые публиковали нарушения и сегодня подверглись DDoS-атакам. Принципиальную, конечно, позицию и президента, и премьера хотелось бы иметь. Я это им сказал.
Вопрос	Было, помнится, время, когда ЖЖ подвергался атаке. Медведев тогда сказал, что надо разобраться. Но потом как-то МВД заявило, что не нашло состава преступления. Может быть, и в этот раз история так закончится?
Ответ	Я не знаю, как закончится эта история, но в данном случае в моем разговоре с председателем совета директоров "Эхо Москвы" я заявил о том, что "Эху Москвы" нанесен существенный экономический ущерб, а значит, он нанесен и "Газпрому" как главному акционеру. И в интересах и "Газпрома", и государства с этим разобраться.
Вопрос	Кто за этим может стоять?
Ответ	Я свои предположения изложу следователю, если будет возбуждено уголовное дело. После этого они станут публичными.