Ответ	А теперь давайте определимся, что мы вкладываем в слово "лучше". Лучше – это значит глубже, образнее, кинематографически объемнее. Если перевести это в обратную сторону, то российские фильмы площе, проще, банальнее, поверхностнее. Это связано с многими обстоятельствами. Это связано и с экономической ситуацией, и с политической ситуацией, и социальной, с многими аспектами. Но по факту действительно способ размышления "не наших" режиссеров более интересен для создания дискуссионного пространства, для создания зрительской рефлексии, для создания более мощного взаимопроникновения аудитории и автора. И их взгляд на Россию, кстати, и их Россия, она, может быть, получилась более... В чем-то, конечно, иностранец упрощает, но эта упрощенность честнее, она дает более понятный импульс, все менее запутанно и более явно. Эти картины более являют предмет, о котором они повествуют.
	Я сейчас столкнулся со следующей ситуацией. Я снимаю картину на Кубе. Я не кубинец. И мне нужна кубинская музыка для фильма. И я вдруг обнаружил, что на Кубе ненавидят “Social Club Buena Vista”. Они говорят: "Это не кубинская музыка, это не Куба, это не кубинцы. Вот мы - кубинцы, вот наша кубинская музыка". И я стал отслушивать кубинскую музыку. Я ее прослушал тоннами. Она мне не нравится. И вдруг я среди этой тонны нашел пару песен и мелодии, которые мне нравятся. А мне кубинцы говорят: "Что ты выбрал?! Это американские подделки!". Музыка – это не кино, это вообще что-то совсем эфемерное. Но даже на уровне этого эфемерного есть международное понимание и узколокальное понимание. И вот это узколокальное - понятно только им и никому неинтересно. То есть мы говорим на каком-то языке, который непереводим для широких аудиторий. Вот и все. А дальше поспорьте.
Вопрос	Отличный пример. И нам остается только рассуждать: документальное кино - это понимание себя как локального сообщества, ценности локального сообщества, или понимание себя в каком-то общеевропейском контексте, если уж не в общемировом.
	Мне кажется, одно без другого невозможно.
	Давайте вернемся от проблем технологических к проблемам эстетическим. Я бы хотела поговорить о фильме Алены ван дер Хорст, который посвящается рано ушедшему из жизни, но получившему всероссийскую славу поэту Борису Рыжему. Картина произвела на меня двоякое впечатление. Она, с одной стороны, о трагических событиях. Это оммаж бандитским 90-м, грубой жизни, которая окружала этого тонкого и нервного человека. И в то же время эта картина чрезвычайно эстетская. Там и труд, и деньги, там все это очень видно, там, как минимум, четыре технологии я насчитала, четыре режиссерских подхода с включениями, с интервью, с погружениями в жизнь этих людей, с ретроспекциями, с использованием архивных материалов. Как вы с этой историей познакомились?
	Меня немного удивили в вашем фильме большие отсылки к советскому детству этого поколения. Там подчеркнуто, что в 1991 году, в момент начала перестройки люди его поколения окончили среднюю школу. И в этот момент их биография совершенно меняется. В современной России обращение к советскому во всех его смыслах – и в эмблематическом, и в смысловом – это какой-то заколдованный круг. Русские художники – и кинематографисты, и литераторы, и люди, которые занимаются современном искусством, - никак не могут выйти из этого мира советского. Вот "Бронзовый солдат" или "коммуналки" бесконечные, какие-то паттерны, которые, как вампиры, на теле культуры сидят и не дают ей далее развиваться. Почему вас этот советский мир заворожил? Достаточно, мне кажется, было мира 90-ых, который вы воссоздаете и который сам по себе невероятно красочный, вы его замечательно показали через кладбищенские памятники братве, через все эти угрюмые лица в транспорте, и эту окраину свердловскую, которая как была такой в 80-90-ые, так и осталась. Зачем вам понадобились детские вспышки советской памяти?
Ответ	И второе, что я заметила, была на просмотре женщина в публике, и на каждом показе всегда находится один человек, который говорит: "Да, я тоже окончил школу в 91-ом году, и у меня такая же история". И вот это 91-ый год. Люди, которые оканчивали в 95-ом году или в 89-ом, у них не то. А это именно какой-то ключевой момент, когда ты сдаешь экзамены, ты учился в школе – и весь мир рушится. И некоторые дети уже в детстве осознавали, что это какая-то ложь, что-то не то. Ну а большинство же просто верило, на самом деле. И мне бы хотелось показать вот эту красивую ложь Советского Союза, как в детстве. Действительно, счастливое детство было, пока в него веришь. Это как в Деда Мороза верить. Больно, конечно, но...
Вопрос	Меня занимает история реинкарнации советского мифа, и его эмблематики, и его идеологии в нынешнем культурном пространстве. Кристиана, когда вы делали фильм о "коммуналке", важна была история о том, что у этих людей советское прошлое?
Ответ	Конечно, наши политики сказали, что планировались разные провокации на 9 мая. Может быть, они правы. Но наша секретная полиция все эти рапорты на 25 лет положила под сукно. И я знаю, что большинство русских не были же против переноса этого памятника, но они были против того, как это делалось. Они просили: "Давайте не 9 мая, это же праздник, а потом это сделаем". Но там были русские политики тоже. Я каждый год в апреле и 9 мая, и в 2008 году снимал, как люди сейчас чувствуют себя, и в этом году, и постараюсь в следующем году тоже. Не знаю, будет фильм или не будет, но очень интересно смотреть, как люди после этих событий привыкают, что они думают, как они чувствуют.
Вопрос	...над фашистами, простите, не будем политкорректными.