Вопрос	Каково ваше самое сильное впечатление от пребывания в камере египетской тюрьмы?
Ответ	Меня самого не пытали, так что для меня все прошло легче, чем для других. Но совершенно ужасно, что кто-то может содержаться в таких условиях. И трудно после такого вести нормальную жизнь. Я знал, что на Ближнем Востоке довольно странные правила игры, но надеялся, что со мной ничего страшного не произойдет, потому что я с Запада, у меня британский паспорт. И что отношение ко мне будет лучше, чем к другим. Но нельзя быть уверенным в этом, поскольку нельзя быть уверенным в психологическом состоянии тех людей, от которых зависела наша судьба. Меня не пытали в физическом смысле, но в любой момент они могли подойти и ко мне. Все, что я описываю, происходило в паре метров от меня. Звуки электрошокеров раздавались в сантиметрах от моего лица, так что ни в чем нельзя было быть уверенным. Я все время надеялся, что меня это не коснется, но это не делало меня менее нервным.
Вопрос	Позволяет ли ваш личный опыт делать выводы о том, что сейчас происходит в Египте?
Ответ	Трудно делать выводы с завязанными глазами. Но, по крайней мере, я понял, почему люди вышли на улицы. Их вело чувство собственного достоинства, требование уважения своих прав. Я думаю, именно это и стало толчком к массовым выступлениям против Хосни Мубарака. Я увидел, как действует служба безопасности Египта. Причем она действует так последние 30 лет. Это хорошо смазанный механизм, эти ребята натренированы, То, что они делают сейчас, они делали всегда, просто теперь в большем объеме.
Вопрос	Предполагается, что демократические реформы в Египте должен возглавить вице-президент Омар Сулейман, который как раз и контролирует службу безопасности. Что вы думаете о нем?
Ответ	У него большой аппарат. Может быть, сам он не отдает распоряжения, но, без сомнения, он знает обо всем, что происходит в тюрьмах. Так что, я думаю, это совсем не тот человек, который должен возглавлять движение за обновление общества и внедрение в него демократических институтов. То место, где я был – это антипод демократии в том виде, как мы это понимаем.