Вопрос	Как осуществляется взаимодействие России и западных стран в Совете по выполнению мирного соглашения? Их позиции в целом совпадают или чаще расходятся?
Ответ	Каждая страна проводит свою политику. Когда-то их позиции совпадают, когда-то – нет. Помню, что Россия как-то согласилась, чтобы в совместном заявлении были упомянуты евроатлантическая интеграция и , позднее она от этого отказалась. Обычно возникает проблема из-за евроатлантической интеграции. Как объясняют российские представители, поскольку Россия не в НАТО, они не хотят это комментировать. И обычно документы сопровождаются сноской, в которой говорится, что, например, ЕС, Япония и Канада поддерживают интеграцию в НАТО, а Россия нет. Это различия в интересах стран, и этот факт нужно принять.
Вопрос	Россия выступает против расширения НАТО, что она вновь подтвердила в начале декабря, когда . Как вы считаете, попытается ли Москва как-то воспрепятствовать присоединению Боснии и Герцеговины к НАТО?
Ответ	Я не хотел бы спекулировать по поводу российской политики. Россия следит за всеми процессами на Балканах, у нее есть хорошие дипломаты. Но какой будет политика России и какие будут решения, с чем они согласятся, и с чем нет, лучше спросить у российских представителей. В то же время из НАТО поступают сигналы о том, что они не могут каждый раз спрашивать у русских, согласны они или нет.
Вопрос	Отражается ли конфликт России с Западом и Турцией на ситуации на Балканах и конкретно на ситуации в Боснии?
Ответ	На Боснию и Герцеговину этот конфликт особо не влияет. В то же время мы видели расхождение позиций в СБ ООН и в Совете по выполнению мирного соглашения. Мы видим, что у России есть свои интересы на Балканах и она проводит свою политику. Но есть и интересы у других стран или групп стран, например, у Евросоюза. Я помню времена, когда российские силы находились в центре Германии в рамках Варшавского договора, всего в 50 километрах от Вены. Времена изменились, и теперь России мешает, что НАТО находится в Эстонии, Латвии и Польше. Но об этом они сами должны договориться.
	Для меня важно, чтобы Босния и Герцеговина шла вперед, становилась более стабильной и приближалась к Евросоюзу. И как раз на днях в Брюсселе начались переговоры с участием , главы европейской дипломатии Федерики Могерини и еврокомиссара Йоханнеса Хана о стабилизации и ассоциации. Таким образом, Босния и Герцеговина впервые ведет переговоры на столь высоком уровне. Одновременно Сербия открыла первые главы на переговорах о вступлении в Евросоюз, белградский премьер Александр Вучич назвал это революционным событием. Государства имеют свои желания и цели, но в любом случае граждане уже давно решили, чего они хотят. Большинство эмигрантов из Боснии, Сербии или Хорватии обычно уезжают в Европу, так что пришло время для новых шагов на этом направлении.