Вопрос	Насколько я понимаю, эксперты говорят, что за это Белоруссии придется отдать России акции Белтрансгаза. Ослабят ли положение Александра Лукашенко подобные уступки российской стороне?
Ответ	Действительно, те деньги, которые Белоруссия ожидает получить от России - это не совсем кредит. В обмен Белоруссии придется продолжать осуществление приватизации - которой, собственно говоря, требовал ранее и Международный валютный фонд. И Белтрансгаз тут - не самая ключевая точка. Есть вопросы по приватизации Минского автомобильного завода и других предприятий, которые для Белоруссии имеют стратегическое значение и представляют определенный интерес для российского бизнеса. В этом плане, конечно, основное событие 19 мая в Минске - это встреча Лукашенко с российским премьером Путиным. И можно предполагать, что основные условия предоставления... назовем это своими именами - российской финансовой помощи для стабилизации белорусской экономики - будут иметь политический характер. Речь идет о доступе российского бизнеса на белорусские рынки и к приватизации белорусских активов. В сущности - о контроле за белорусской экономикой со стороны более сильного экономического союзника.
Вопрос	Российско-белорусские отношения переживали в последние годы разные фазы - от дружбы до некоторого противостояния. Можно ли ожидать сейчас, что риторика - по крайней мере со стороны белорусских властей - смягчится, и Россия будет вновь названа ближайшим союзником?
Ответ	Александра Григорьевича с Владимиром Владимировичем можно в полном смысле называть заклятыми союзниками. Несмотря на далеко не безоблачные отношения между этими двумя политиками, их политическая судьба неразрывно связана. Они приговорены к тому, чтобы вести переговоры: белорусская экономика в сегодняшней своей модели неразрывно связана с российскими дотациями и российскими дешевыми энергоносителями. Все конфликты, которые были в последнее время между Россией и Белоруссией, имели характер давления друг на друга - с тем, чтобы добиться от оппонента-союзника каких-то уступок. Сейчас мы видим, что белорусская сторона оказалась в слабом положении, в состоянии просителя, - и несмотря на все негативные моменты в отношениях, российская сторона, скорее всего, помощь окажет. Соответственно, нас ждет - по крайней мере, в ближайшие несколько месяцев, а может быть, и лет - период сближения белорусского диктатора и российской стороны.