Вопрос	Какие меры борьбы с терроризмом одобряют или одобрили бы россияне?
Ответ	Вообще говоря, особенно в первые дни после террористических актов, настроения достаточно жесткие - уничтожать террористов, уничтожить базы терроризма на Северном Кавказе. Важно, что террористические акты, как правило, еще до того, как по этому поводу появились объективные данные, российское население связывает с ситуацией на Северном Кавказе, с двумя чеченскими войнами и с желанием чеченского или северокавказского населения отомстить. Поэтому обычно требования высказываются достаточно жесткие. Но если мы задаем вопрос: "Что все-таки важнее в случае террористических актов - уничтожить террористов или все-таки избежать крови и сохранить жизнь заложников?" - примерно 60-65% считают, что важнее сохранить жизнь заложников, и только процентов 20 готовы на любые жертвы, лишь бы уничтожить террористов.
Вопрос	Как влияет страх перед терактами на другие процессы в общественном сознании?
Ответ	Страх плохой советчик, особенно коллективный страх, особенно если это страх смерти, а не просто опасения потерять кошелек. Поэтому постоянная атмосфера готовности к тому, что ты можешь стать жертвой террористического акта, конечно, это скверный фон для политических или экономических решений, вообще для повседневной жизни. В принципе, сразу после террористических актов, в частности, прошлогодних взрывов в московском метро, примерно до трех четвертей городского населения соглашались с тем, что можно прослушивать телефоны, можно поступиться гражданскими, демократическими свободами в ситуации тотальной и острой опасности. Так что, эта атмосфера для демократии и повседневной жизни чрезвычайно негативная, – считает социолог Борис Дубин.