Вопрос	Как оценивают граждане работу правоохранительных органов по расследованию уже совершенных терактов и по предотвращению новых?
Ответ	Достаточно критично и даже, я бы сказал, негативно оценивают. Прежде всего, все террористические акты последнего времени россияне связывают с тем, что коррумпирована милиция, что непрофессионально, плохо работают спецслужбы. Такого мнения придерживаются достаточно большое количество россиян. Это, конечно, не подавляющее большинство, но обычно порядка 30-35% считают, что правоохранительные органы, спецслужбы о готовящихся атаках террористов знали, но не смогли предотвратить, а процентов до 20 считают, что, может быть, они сами имеют отношение к этим террористическим актам.
Вопрос	Какие меры борьбы с терроризмом одобряют или одобрили бы россияне?
Ответ	Вообще говоря, особенно в первые дни после террористических актов, настроения достаточно жесткие - уничтожать террористов, уничтожить базы терроризма на Северном Кавказе. Важно, что террористические акты, как правило, еще до того, как по этому поводу появились объективные данные, российское население связывает с ситуацией на Северном Кавказе, с двумя чеченскими войнами и с желанием чеченского или северокавказского населения отомстить. Поэтому обычно требования высказываются достаточно жесткие. Но если мы задаем вопрос: "Что все-таки важнее в случае террористических актов - уничтожить террористов или все-таки избежать крови и сохранить жизнь заложников?" - примерно 60-65% считают, что важнее сохранить жизнь заложников, и только процентов 20 готовы на любые жертвы, лишь бы уничтожить террористов.
Вопрос	Как влияет страх перед терактами на другие процессы в общественном сознании?
Ответ	Страх плохой советчик, особенно коллективный страх, особенно если это страх смерти, а не просто опасения потерять кошелек. Поэтому постоянная атмосфера готовности к тому, что ты можешь стать жертвой террористического акта, конечно, это скверный фон для политических или экономических решений, вообще для повседневной жизни. В принципе, сразу после террористических актов, в частности, прошлогодних взрывов в московском метро, примерно до трех четвертей городского населения соглашались с тем, что можно прослушивать телефоны, можно поступиться гражданскими, демократическими свободами в ситуации тотальной и острой опасности. Так что, эта атмосфера для демократии и повседневной жизни чрезвычайно негативная, – считает социолог Борис Дубин .