Вопрос	Но я говорю о тех предпринимателях, которые живут на западе, а бизнес, тем не менее, ведут в России.
Ответ	Я бы не стал говорить, что бизнес у них остается в России. Они, да, используют сырьевые или сбытовые возможности этой страны, но в своих интересах сдвигаются туда, где бизнесу комфортнее. Комфортнее – и в силу экономических, и в силу политических обстоятельств. Может быть, политических и социальных даже в большей степени, чем экономических. Я знаю страны с высоким уровнем налогов, из которых бизнес не бежит, потому что там есть понимание, для чего эти налоги изымаются, как они используются и что они в конечном счете человеку дают. Чтобы перестать быть промзоной, а стать родиной, страна должна изменить отношение к своим гражданам, в том числе и к предпринимателям. Они должен чувствовать свою необходимость. Не только в кчестве источника налогов, но и вкачестве сотворца страны.
Вопрос	Вы полагаете, что нет разницы между крупным предпринимателем и, скажем, ученым, который уезжает из страны?
Ответ	Мы все - граждане России. Все живем в одной стране и в одной атмосфере.
Вопрос	А что касается меры ответственности? Она одинаковая?
Ответ	У нас одинаковая ответственность, когда мы приходим к урнам и делаем свой выбор.
Вопрос	Но возможности всерьез влиять на ситуацию все же разные.