Вопрос	Теперь немножко футурологии. Если Россия будет и дальше двигаться в своей эволюции в традиционалистском направлении, найдет ли она симпатии у консервативных кругов на Западе как защитница их ценностей подобно тому, как некогда находила их у прогрессивных кругов как носительница ценностей интернационально-социалистических?
Ответ	Если бы то, что происходит в России, можно было бы расценить как истинное религиозное возрождение, то это, я думаю, нашло бы положительный отклик у западных христиан, несмотря на все их канонические отличия от православных. Так же, как находит у них отклик деятельность христианских подвижников в Египте или Нигерии. Но мне не кажется, что наши христиане видят в российских священноначальниках, упрятавших в тюрьму девушек из Pussy Riot, за то, что те якобы осквернили церковь антипутинским молебном, кого-то помимо государственных чиновников; возможно, они даже не считают их настоящими христианами. Во всяком случае, на Нила Сорского эти иерархи совсем не похожи.
Вопрос	Другой возможный сценарий развития России – социалистический. Смогут ли русские левые, если придут к власти, повторить свой первый исторический успех и снова вызвать массовый прилив эйфории у западных интеллигентов?
Ответ	Вряд ли. Нынешние русские социалисты, на мой взгляд, больше смахивают на национал-социалистов. Это не последователи Ленина, Мао и Кастро, кумиров западных левых. Они хотят экспроприировать крупную частную собственность, но не для того, чтобы принести избавление жертвам капиталистической эксплуатации во всем мире. По-моему, их идеи не могут импонировать никому за пределами России.
	Так что же, нет сценария, в котором западная интеллигенция вновь влюбится в Россию? Профессор университета Нортвестерн Гари Морсон полагает, что «романтические», с позволения сказать, сценарии все-таки существуют:
	Во-первых, государство, нарастившее большую военную мощь и позиционирующее себя как антизападное, всегда будет иметь немалый престиж среди нашей интеллигенции, которая считает признаком хорошего тона и просто наличия ума способность противопоставлять себя родной цивилизации и родному обществу. Если Россия сможет оживить свой военно-промышленный комплекс настолько, чтобы вновь представлять собой главную угрозу Западу в области обычных вооружений, симпатии к ней левого блока наверняка окрепнут. Во-вторых, тот же левый блок, или, по крайней мере, заметная его часть, по моему убеждению, с энтузиазмом отнесется к спайке агрессивного православия с воинственным исламом, густо замешанном на антиизраильских, если не сказать антисемитских чувствах. Рост проарабских и антиизраильских настроений я наблюдаю в западных университетах уже давно, и Россия теоретически может на этом сыграть, если великодержавный дух будет и далее набирать силу.