Вопрос	С активизацией деятельности правоохранительных органов меняется тактика праворадикального движения?
Ответ	Да, безусловно. В последние годы мы видим, что эти молодые люди уже не так охотно вступают в организации типа "Русский образ" или ДПНИ. Объяснение простое: это нарушает конспиративность связей. Они предпочитают существование в малых группах, связанных горизонтально – без имен, без каких-то бросающихся в глаза признаков и т.д. Поэтому полиции с этим работать будет тяжелее, чем раньше, когда неонацисты не больно-то и прятались. Плюс давление со стороны правоохранительных органов, которое вызывает ответную реакцию в виде нападений на представителей полиции.
Вопрос	В прошлые годы говорили о том, что часть сотрудников правоохранительных органов сочувствует праворадикальным идеям. Реформа милиции, превращение ее в полицию, как-то изменили эту ситуацию?
Ответ	Я не думаю, что это так просто изменить. Ведь милиция и полиция – это массовый институт. В нем статистически должно быть столько же ксенофобов, сколько и в среднем по стране. Другой вопрос – позволяют ли себе эти люди в погонах проявлять подобные настроения? Время от времени вскрываются случаи, когда кто-то из людей в погонах покровительствовал кому-то из ультраправых. Становится ли таких случаев больше или, наоборот, меньше, сказать довольно трудно – все-таки это все происходит не очень явно, поэтому статистика здесь невозможна.