Вопрос	С активизацией деятельности правоохранительных органов меняется тактика праворадикального движения?
Ответ	Да, безусловно. В последние годы мы видим, что эти . Они предпочитают существование в малых группах, связанных горизонтально – без имен, без каких-то бросающихся в глаза признаков и т.д. Поэтому полиции с этим работать будет тяжелее, чем раньше, когда неонацисты не больно-то и прятались. Плюс давление со стороны правоохранительных органов, которое вызывает ответную реакцию в виде нападений на представителей полиции.
Вопрос	В прошлые годы говорили о том, что часть сотрудников правоохранительных органов сочувствует праворадикальным идеям. , как-то изменили эту ситуацию?
Ответ	Я не думаю, что это так просто изменить. Ведь милиция и полиция – это массовый институт. В нем статистически должно быть столько же ксенофобов, сколько и в среднем по стране. Другой вопрос – позволяют ли себе эти люди в погонах проявлять подобные настроения? Время от времени вскрываются случаи, когда кто-то из людей в погонах покровительствовал кому-то из ультраправых. Становится ли таких случаев больше или, наоборот, меньше, сказать довольно трудно – все-таки это все происходит не очень явно, поэтому статистика здесь невозможна.
Вопрос	Никита Тихонов может стать "иконой мученика" праворадикального движения? Или посадили человека, и о нем забыли?
Ответ	Обязательно станет. Собственно говоря, все яркие фигуры мирка криминальных неонацистов стали, как они говорят, белыми героями. Тот же Николай Королев и другие, которые сели за серьезные преступления. Конечно, для того, чтобы быть идеальным белым героем, надо не отрицать свою вину, как это делал Тихонов, а признать ее – да, я убил и правильно сделал. Посмотрим, что будет говорить Тихонов, когда приговор вступит в силу.