Вопрос	Неужели?
Ответ	Да, написал в одной из своих жалоб, что эпоха правления Егоровой в Мосгорсуде когда-нибудь закончится, и вы - писал я Егоровой - окажетесь в суде в другом качестве, только защищать вас будет некому. Да никто и не захочет. Что касается Мосгорсуда, то тут у меня действительно тяжелый опыт. Было у меня, к примеру, одно, совсем простое дело, которое не имело никакого особого резонанса. Я защищал женщину-пристава, ее обвиняли в получении взятки. По делу был вынесен оправдательный приговор. Коллегия Мосгорсуда приговор отменила, а судью, который вынес оправдательный приговор, уволили – нашли какие-то мотивы. Позже другая судья того же суда рассмотрела дело и тоже вынесла оправдательный приговор. И ее уволили, а приговор отменили. И когда дело рассматривалось в третий раз, очередной судья сказал мне прямым текстом: " Борис Авраамович, понимаете, Егорова напрямую звонит председателю суда и говорит, что разгонит всех судей, пока не будет вынесен обвинительный приговор". Чем хороша в этом отношении Америка? Судьи никогда заранее не знают, к кому попадет дело. Собираются утром, по очереди берут папочки, которые сверху лежат, и все. Воля случая. Кому в такой ситуации звонить? Кого запугивать? А у нас все расписано и с вполне определенными целями. Я бы не назвал это коррупцией. Но как ни назови… Какая разница людям, которых незаконно приговаривают к разным срокам, была ли в их деле финансовая составляющая или неправосудный приговор продиктован какими-то другими мотивами?
Вопрос	А вам не кажется, что все, о чем вы говорите, не решается в рамках реформы правоохранительной или судебной системы или даже и той, и другой в комплексе? Тут вряд ли удастся обойтись без политической реформы.
Ответ	Это самое главное, конечно. Просто я пытался сформулировать предложения в той сфере, которой занимаюсь профессионально. Но, безусловно, необходимы нормальные выборы, политическая оппозиция, независимые массмедиа.