Вопрос	Мало кто сомневался в том, что приговор будет обвинительным. А у вас была иная надежда?
Ответ	Нет, мне это казалось совершенно невероятным, потому что такова система. Я не вижу сил, которые могли бы в данной ситуации осуществить правосудие. Есть люди, которые распоряжаются правосудием в своих интересах.
Вопрос	В свете тех заявлений, которые делали в последние дни перед вынесением приговора премьер-министр Владимир Путин, а после него президент Медведев, изменилось ли ваше представление о раскладе сил в нынешнем правящем тандеме?
Ответ	Мне представляется, что есть некоторое изменение баланса сил в обществе. Я придерживаюсь той точки зрения, что следует разделять Медведева как политика, как должностное лицо, и медведевскую политическую повестку. Последняя, на мой взгляд, набирает некоторую политическую силу. Но это не означает, что эту силу набирает сам президент. Пока же мы видим во взаимоотношениях президента и премьера примерно повторяющийся сюжет. Медведев проиграл в ситуации с Химкинским лесом и точно так же случилось с делом Ходорковского. Владимир Путин апеллирует к неправовому сознанию. А Медведев адресует свои слова просвещенному классу, либерально настроенным элитам и элитам в целом. Он выступает с риторикой более взвешенной, современной, не обращенной к откровенно плебейским представлениям. Но при этом, когда доходит дело до решения, проходит то, которое запрограммировано Владимиром Путиным.