Вопрос	Есть ли в стране достаточно влиятельные альтернативные клану Назарбаева лидеры?
Ответ	Конечно, есть. Я вообще противник популярного в Казахстане тезиса, который сторонники президента постоянно повторяют, о том, что Назарбаеву нет альтернативы. Вы создайте нормальные демократические условия, и альтернатива появится. Таких условий нет. Поэтому, естественно, глава государства, сосредоточив все ресурсы в своих руках, изначально выглядит победителем. Поэтому, я думаю, что альтернатива в Казахстане Назарбаеву появилась бы, если бы сам Назарбаев был сторонником реальной политической конкуренции.
Вопрос	Каким будет ближайшее будущее?
Ответ	Надеюсь, что следующий президентский срок глава государства посвятит не вопросам политического пиара, не попыткам еще продлить свои полномочия, а созданию таких политических институтов, которые могли бы гарантировать стабильность системы, которую он создал. Потому что без него у этой системы могут возникнуть очень большие проблемы.