Вопрос	Получается, что модели был сделан подарок, который в результате ее скомпрометировал. Она сразу отдала эти "грязные камушки", как она говорит, на благотворительность – или только после того, как вспыхнул весь этот скандал?
Ответ	Нет, как она говорит, она передала их сразу, на следующее утро. Дело в том, что посылку привезли ночью, даже ее разбудили; наутро она ее уже отдала. Но при всем при этом ее появления в суде ждали довольно долго.
Вопрос	С чем это было связано?
Ответ	Она отказывалась приходить в суд, отказывалась давать показания – даже в качестве свидетеля. Но дело в том, что неявка в международный суд – даже суд, который имеет такой смешанный международно-национальный характер, как трибунал по Сьерра-Леоне – грозит семью годами лишения свободы. Поэтому, в конце концов, выбора у супермодели не было.
Вопрос	Она, так или иначе, предстала в качестве свидетеля. Можно ли говорить о том, что она была в какой-то степени ключевым свидетелем на процессе? Или тот интерес, который проявляется к ее сегодняшнему выступлению в суде, связан в первую очередь именно с ее внешними данными?
Ответ	Нет, конечно, она не ключевой свидетель. Но она явно тот свидетель, который привлекает внимание прессы, включая желтую прессу, – и внимание общества, естественно. Дело в том, что Тейлору предъявлено обвинение по одиннадцати пунктам; кровавые алмазы – не самое серьезное обвинение, которое ему выставлено. По кровавым алмазам будут проходить, в том числе, и некоторые члены Аль-Каиды. Дело в том, что в свое время через него Аль-Каида установила поток прибыли для себя, поставляя эти алмазы в Брюссель одному из дельцов. Двое из членов Аль-Каиды, которые участвовали в этой цепочке, также арестованы. Я думаю, что их показания, если они все-таки выступят в качестве свидетелей, могут быть намного более интересны, чем показания Наоми – с юридической точки зрения, конечно. Но с точки зрения общественного интереса – боюсь, откровенно говоря, что теперь и весь суд над Чарльзом Тейлором запомнится только благодаря тому, что там появилась Наоми Кэмпбелл.