Вопрос	Как будет приниматься решение о том, какие программы станут платными, а какие – нет?
Ответ	Это будет исключительно редакторское решение. Тот контент, который, с точки зрения редакторов, может оказаться наиболее востребованным, за который люди захотят платить, мы будем закрывать и продавать.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что пока вы собираетесь тестировать модель, не закладывая в нее конкретные финансовые ожидания?
Ответ	Если модель будет работать, она сможет показать, какие программы, какие форматы востребованы зрителем, и подтвердить эту востребованность конкретным рублем. В этом ее прелесть для меня и для всех, кто принимает экономические решения, связанные с контентом. Руководству канала будет гораздо проще решать, каких ведущих приглашать, какие форматы развивать. Это, по сути, аналог голосования, о котором писал Григорий Шалвович [Чхартишвили, известный как писатель Борис Акунин – С.Д.] в своей записи в блоге о введении платного контента на “Дожде”. Он предлагал просто голосование, но мне кажется, голосование рублем будет намного эффективнее.
Вопрос	Получается, система платного контента окажет влияние на редакционную политику?