Вопрос	Давно ли появилась идея сделать контент “Дождя” в интернете частично платным?
Ответ	Довольно давно. Концепция возникла еще весной, где-то в апреле.
Вопрос	Какова была ваша главная мотивация?
Ответ	У "Дождя" платная дистрибуция. Зрители, которые смотрят нас по телевизору – в спутнике или кабеле, – платят за просмотр, покупая пакет у своего оператора. В этом было некоторое экономическое противоречие, ведь на сайте нас можно было – и в течение нескольких часов все еще можно – смотреть бесплатно. Поэтому довольно сложно было вести переговоры с нашими партнерами – кабельными и спутниковыми операторами, чтобы получать с них плату за контент. Тем более что интернет распространяется все активнее, и существенная часть нашей аудитории смотрит “Дождь” именно в сети. Мы понимали, что стратегически должны стать платными и в интернете тоже. Кроме того, с финансовой точки зрения нам необходымы дополнительные доходы, хотя основная доля доходов, естественно, будет по-прежнему приходиться на рекламу.
Вопрос	На какие аналоги вы ориентировались, вводя плату за контент?
Ответ	В качестве экономической модели мы рассматриваем для себя примеры американских кабельных новостных каналов, таких как MSNBC, Fox News, CNN. Насколько я знаю, у них на сайтах нет прямого эфира – только в платных телесетях. В интернете есть нарезка из новостей, top-news, но живого вещания, которое было у нас, нет.