Ответ	По моим наблюдениям, дело в психологии китайской власти. Нынешний китайский режим часто действует очень прагматично. Взять хотя бы отношения с Тайванем. Или то, что сейчас происходит в Гонконге, где международные правозащитные организации работают довольно открыто. Туда можно приехать, там издается книга с критикой нынешнего премьера Госсовета… И вот – заявление китайского МИДа в адрес властей Норвегии, которое может сильно повредить двусторонним отношениям. Были попытки, об этом писала газета "Таймс", официальных китайских лиц встретиться с представителями Нобелевского комитета и убедить их в том, что премию китайскому диссиденту давать нельзя. При том, что в Пекине не могут не понимать: бессмысленно давить на норвежский Нобелевский комитет, потому что если один из входящих в него людей поддастся этому давлению, в демократической стране это означает политическое самоубийство. Как только подобного рода скандалы приобретают международный размах, реакция следует отовсюду. В таких ситуациях китайский режим контролировать себя не может и идет на шаги, которые только вредят его репутации. Это совершенно очевидно.
Вопрос	В Китае ограничивают информацию о том, что Лю Сяобо получил Нобелевскую премию…
Ответ	В Китае принимаются очень жесткие меры по ограничению Интернета. Нельзя выйти в Facebook, нельзя использоватьYouTube . Как только появилось известие о том, что присуждена премия Лю Сяобо, тут же были прерваны в Китае передачи СNN и ВВС. Если в поисковике ввести имя "Лю Сяобо", то блокировалась практически вся информация, кроме заявления МИД.
Вопрос	А что это за организация – "Хартия 2008", в числе учредителей которой числится Лю Сяобо? Это серьезное оппозиционное движение?
Ответ	На волне подготовки к Олимпиаде 2008 года китайские власти пытались делать вид, что жесткого подавления диссидентского движения нет. В этот момент пытались заявить о себе диссиденты в разных областях – начиная от защитников прав людей, выселенных с территории, где строились олимпийские объекты, и заканчивая теми, кто выступал за изменение государственного строя. Тогда и возникла "Хартия 2008". Ее собирались презентовать в день, когда отмечалось 60-летие Всеобщей декларации прав человека. Но Лю Сяобо и нескольких его сподвижников задержали за два дня до этого. А в июне 2009 года был санкционирован уже арест Лю Сяобо. Потом, вскоре после предъявления обвинения, в начале декабря прошлого года, прошел судебный процесс. И в феврале 2010 года приговор ему был окончательно подтвержден
Вопрос	Этот и другие материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице