Вопрос	На ваш взгляд, эта трагедия послужит уроком государству или, следуя национальной традиции, наградят непричастных, уволят невиновных и всё забудут до следующего ЧП?
Ответ	То, что мы наблюдаем сегодня - реакция на уровне биорефлексов: увольняют ответственных, которые не смогли спасти военные базы, грозят наказанием губернаторам. А также есть проблема со статистикой жертв жаркой погоды. Повторяются те же старые приемы: не надо, мол, сообщать объективные цифры, чтобы не запугивать население. Другая гипотеза заключается в том, что руководители страны под давлением населения, некоторых представителей делового мира и науки, которые нередко активно высказывают свое мнение в такой обстановке, сумеют воспользоваться ситуацией, чтобы, как это отчасти сделал Горбачев в период Чернобыльской катастрофы, навязать реформы, модернизацию. Но рассуждать сегодня, в разгар кризиса, о том, каким может быть выбор власти, мне представляется невозможным.
Вопрос	И все же что нужно делать, чтобы подобное не повторилось?
Ответ	Мне кажется, что почти все в России знают, что надо делать. И мы видим, что диагноз известен на всех этажах общества сверху донизу: надо определить некоторое число приоритетов, предусматривающих экономическое развитие. Надо исполнять принимаемые решения. Медведев провел совещание по проблемам защиты окружающей среды. Он назвал диагноз, он поставил задачи. Проблема только в том, что решения приняты два года назад, но ни одно из этих решений не выполнено.