Вопрос	Есть ли у Femen спонсоры?
Ответ	Финансово мы ни от кого не зависим, сами скидываемся понемногу. Сейчас создан попечительский совет, куда входят люди, у которых есть возможность давать деньги на наше развитие, но, тем не менее, не влиять на нашу деятельность. В него входят известные люди, в основном иностранцы. Это Джед Санден, владелец "КП-медиа", Хельмут Гайер, известный как ди-джей Хелл. Многие студенты из Европы пересылают нам по 10-20 евро…
Вопрос	А как к вашей деятельности относятся близкие?
Ответ	Бывает по-разному. Родители очень часто негативно относятся к любому участию своего ребенка в социальных или политических проектах: они в принципе против какой-либо общественной деятельности. Иногда у наших девушек возникают проблемы с их молодыми людьми, которые не приветствуют деятельность такого рода. Но есть, конечно, парни, которые нас поддерживают и считают: это здорово, что их девушка активистка.
	Впрочем, сейчас нас тревожит не проблема с молодыми людьми и родителями – в этом случае всё-таки можно договориться. Гораздо больше нас беспокоит другое. Например, на нас оказывается давление со стороны преподавателей, даже представителей ректората. Доходит до того, что ставят ультиматумы: либо прекращаете участие в движении – либо будут применены соответствующие меры.
Вопрос	С правоохранительными органами часто бывают проблемы?
Ответ	Раньше вообще не было. Обычно милиционеры, наоборот, охраняли нас от окружающих. И даже когда нас задерживали – после, например, акции на избирательном участке Януковича – они только вначале вели себя грубо, а потом все было хорошо. Милиционеры ничего плохого нам не делают, поят чаем, кормят бутербродами, а потом отправляют домой, иногда даже сами отвозят. Но в последнее время стало по-другому. Это раньше мы могли спокойно перелезть через забор Верховной Рады и нас просто отправляли обратно. Мы привыкли, что при президенте Ющенко мы могли проводить акции и демонстрации, говорить, что хотим. Но сегодня власть по-другому видит, какими должны быть протесты. Есть уже препятствия и очень быстрая реакция на наши действия, какой раньше не было. Теперь наши мероприятия проводить не так легко. Думаю, мы организуем еще несколько акций, посмотрим, как власти прореагируют... Потом, возможно, придется что-то менять в работе.