Ответ	И наконец, два мифа, которым мы сами являемся свидетелями. Присутствующие здесь, во всяком случае, три человека совершенно точно являются свидетелями этих двух мифов. Это миф о "социализме с человеческим лицом" и миф о "бархатной" революции. Второй миф связан с еще одной легендарной фигурой, хотя этот миф продолжает оформляться, он еще не закончен, - это миф о Вацлаве Гавеле. Неплохо, мне кажется, для одного европейского города.
Вопрос	Антон Ширяев: Я хочу добавить для полноты картины. Когда мы говорим о Праге, мы говорим о Чехии, о чехах. Хотя, на самом деле, нужно знать и отдавать себе отчет, что Прага всегда была мультикультурным городом, она никогда не была моноэтнической, она никогда не принадлежала одной культуре. Прага, как спелое яблоко, свалилось в руки чехам в 1918-м, когда отсюда уехало большинство немцев, а после Второй мировой войны здесь не осталось ни евреев, ни последних немцев. И вот эта многокультурность, в принципе, ушла. И в каком виде она вернется сейчас, мы не знаем. Но город без этого жить не может.
	Виктор Пивоваров: Я добавлю два слова к тому, о чем сказал Антон. Я много раз слышал, особенно от русских знакомых и друзей, которые приезжают в Прагу, они говорили о том, что люди, которые здесь живут, не соответствуют этому городу. Я должен сделать поправку: это не особенность Праги. Если вы приедете в Рим – то же самое, римляне совершенно не соответствуют городу, в котором они живут. Город сам по себе как бы сдан в аренду кому-то, как часто это бывает.
	Милена Славицка: Я хотела бы отреагировать на слова Виктора. Мне понравилось, что на одном уровне очутились такие вещи, как Вацлав Гавел и, допустим, Голем, Карл IV. Исторические события очутились на одном уровне с мифом. Мне очень понравилось, что на одном уровне очутился "социализм с человеческим лицом" и легенда о Големе.
	Иржи Клапка: Я бы хотел добавить еще один миф – миф русской эмиграции. Я, как чех, очень горжусь тем, что Чехословакия приютила русских, немецких, греческих, румынских и югославских эмигрантов, и что им дала воспитание. И люди русской эмиграции вполне это вернули. Не буду перечислять, это и Цветаева, и другие, кто жил в Чехии или в Праге. Они давали ей свой привкус. Я родился в той части Праги, где жили эмигранты. И у моих одноклассников были русские бабушки, или легионеры, или русские эмигранты. И я в их семьях впитывал в себя настоящую русскую культуру, чувство, интерес к человеку. И это во мне возбудило жизненный интерес к русской культуре, и к русской литературе.
	Евгений Рубилин: Тот миф, с которым наиболее близко я столкнулся, - это миф русской эмиграции. Как я уже говорил, в архиве, где мне посчастливилось поработать, я столкнулся с внучками представителей донского правительства, которые в составе Добровольческой армии перебрались в Прагу, поговорить с ними на том русском языке, на котором они разговаривают. И с одной из таких замечательных женщин – Анастасия Копршивова – мы как-то даже делали цикл для одного журнала "Прогулки по Праге". То есть я, работая с ней, столкнулся с очень удивительными мифами, как, например, русские медведи для Масарика. Мало кто знает, что легионеры привезли этих медведей в подарок Масарику. И эти медведи находились под Пражским Градом, в "Оленьем рву", как его называют. И в 1920-30-ые годы было совершенно нормально для детей пойти и покормить медведей. То есть "идем кормить медведей" - такая норма. И огромное количество подобных маленьких историй, и мало кто об этом знает. И эти истории остались в памяти исключительно тех поколений.
	Кирилл Кобрин: Если бы у нас была программа 100-серийная, например, я бы с удовольствием посвятил ее деконструкции всех мифов, которые называл Виктор. И после этого выяснилось бы, что из них ничего не остается, на самом деле, а уж особенно – что касается кельтского прошлого. Ну, это я ехидно замечу. Но не был назван очень важный миф, который, мне кажется, чрезвычайно для меня исчерпывающе описывает то, что я знаю о Праге. Это – Кафка. Казалось бы, Кафка писатель универсальный, он не связан с каким-то национальным контекстом, каким угодно, он вечный беглец – беглец из еврейства, несостоявшийся беглец из Праги и так далее. Для меня Кафка стал окончательно понятен, когда я сюда переехал жить. На меня навалилась такая депрессуха чудовищная, и я понял, что здесь что-то не то. И это действительно дух Кафки, который здесь бродит, такой ушастый, очень красивый. Кстати, он был очень красивым молодым человеком, спортивным, любил плавать, был вегетарианцем, даже веганом, не употреблял алкоголя. И вот этот замечательный страховой агент, он бродит до сих пор по Праге со шприцем депрессии и колет всех проходящих, кто ему подвернется под руку. Но для меня Кафка, помимо всех этих метафорических вещей, важен еще вот чем. Ведь Кафка, он как бы никто. Какой Кафка писатель – немецкий, еврейский, австрийский? Как мы его определим? Он пражский писатель. Но при этом человек, который ненавидел Прагу и все время хотел отсюда сбежать, всегда хотел сбежать. Но когда он отсюда сбежал, когда он уехал в Берлин и нашел себе Дору Диамант, он после этого сразу умер. Вот это как раз и есть типично пражская судьба: жить ненавидя, сбежать и умереть.
	Антон Ширяев: Я хочу вспомнить одну цитату из Кафки, которую я все время примеряю на себя: приехал сюда, не знал, что дальше буду жить в этом городе, думал, ну, может быть, год, может быть, два. А вот эта фраза четко отражает... дословно не помню, но писал он примерно так: "У этой "тетушки" очень цепкие руки, и вырваться из них можно, только если поджечь город со всех сторон".
	Кирилл Кобрин: Это письмо его первой невесте Фелиции Бауэр.
	Только что было сказано немало довольно отвратительных слов, я бы сказала, об этом прекрасном городе: депрессивный город, который удерживает человека, город с провинциальными чертами. Но зачем же люди сюда едут?
	Виктор Пивоваров: Я скажу - зачем. Прага – это мечта. Поскольку я живу здесь уже 25 лет, я это проверял на очень многих людях. Это удивительно, но это мечта русских об идеальном городе. И она каким-то образом соответствует этой мечте. И я сам должен сказать, когда приехал первый раз, я влюбился в этот город именно как в собственную мечту.
	Евгений Рубилин: Когда я написал e-mail своему другу, что я переезжаю в Прагу, его эмоции были: Прага, голубые шары. Не знаю, как могла прийти ему такая ассоциация, но должен сказать, что именно здесь я увидел компромисс между Западом и Востоком. Я родился и вырос в Казахстане, потом 10 лет жил в Германии. И золотую середину я увидел здесь. А что касается депрессий, то здесь они у меня абсолютно пропали. Мало того, я скажу, что здесь удивительный свет для фотографа. Насколько вы обращали внимание, здесь постоянно ветер, очень много ветра, и он гонит облака. То есть постоянно меняется освещение и не застаивается воздух, и меня это безумно радует.
	Милена Славицка: Я бы хотела вернуться к одной вещи, о которой Антон сказал, и которая косвенно относится к Кафке, Максу Броду, Майринку и так далее, которые жили в этом городе и писали про этот город. Вы сказали, что Прага как бы потеряла иностранцев в смысле жителей. И вы очень правильно это сказали. Это очень важная вещь. И как историк я хочу сказать, что когда была создана Прага, а это IX, Х, XI века, то здесь в это время уже поселились другие народы. Здесь были славянские племена, конечно, но здесь были и немцы, которые в Праге поселились вокруг церкви Святого Петра на Поржиче, там была немецкая колония. Здесь были итальянцы, об этом мало кто знает. Двадцать лет назад, после "бархатной революции", итальянцы приезжали в Прагу и покупали дома. Итальянцы – один из первых народов, которые в Праге поселились, у них там была своя церковь, они говорили по-итальянски, имели итальянские лавки и так далее. А уже с Х века здесь были евреи. И не было вот такого разделения населения на "большинство" и "минорити". Тут жили чехи, итальянцы, евреи и немцы.
	Они были равноправными, я правильно вас поняла?
	Милена Славицка: Конечно. Они имели свои права, потому что они имели свою территорию, они имели свою церковь и так далее. Прага была так создана как город. А то, что вы говорите, что этот город не отвечает жителям, я с вами соглашаюсь, к сожалению. Потому что факт, что основатели, можно сказать, Праги, они не присутствуют, и это очень плохо для этого города.
	Иржи Клапка: Иностранцы жили во всех крупнейших городах средневековой Европы, если речь идет про Рим, Париж и так далее. И я еще хочу добавить к тому, что сказал мой любимый художник Виктор Пивоваров, - это миф о русских в Праге. Была такая поговорка: все будет хорошо, когда казацкий конь будет пить воду из Влтавы. И этот миф перестал действовал в августе 1968 года.
	Пан Иржи, вот с этого места поподробнее, пожалуйста, о том, как перестал действовать этот миф.
	Йиржи Клапка: Всем известно, что случилось в августе 1968 года. Или нет?
	Известно всем, но боюсь, что наши слушатели немножко недопонимают эту историю. Мне недавно довелось посмотреть альбом фотографий очень известного чешского фотографа, который фиксировал эти события. И я полагаю, что этот альбом следует показывать всем нашим соотечественникам, которые отправляются в Прагу в гости, в туристическую поездку или особенно если они собираются работать в Чехии. Потому что самые мягкие надписи на стенах Праги в 1968 году во время ввода советских войск - там сравнивали советские войска с фашистскими. Это документальное свидетельство оскорбления, которое нанес Советский Союз Чехословакии, с ним бы я рекомендовала познакомиться любому культурному человеку.
Ответ	Кирилл Кобрин: Во-первых, правильно делали, что сравнивали. А во-вторых, "железный конь", советский танк, пришел на смену донской казацкой лошадке, и это понятно, поэтому это перестало действовать. Что касается иностранцев. Тут есть такая история. Сейчас в Праге много иностранцев, и не только туристов. И в этом есть писательский драйв. Когда ты приходишь во вьетнамскую лавочку и начинаешь по-чешски объясняться с вьетнамцем, от этого действительно рождается новое качество и писательского интереса, и лингвистического интереса. Для таких межнациональных функций чешский язык все-таки не был предусмотрен, ни когда он возник, ни когда его возрождали в начале XIX веке. Это язык одного народа. Сейчас он становится интернациональным, и это очень здорово. Во-первых, это его обогащает, во-вторых, это обогащает нас, людей, которые плохо знают, конечно, чешский язык, к сожалению. Я говорю только за себя! Но, тем не менее, это дает возможность, во-первых, думать о себе в соответствующем, правильном контексте: ты не такой великий, чтобы свысока на все это смотреть. Но есть еще другое. Вот это общее европейское размазывание интернациональной жизни по европейским городам, которое дошло до Праги, и сейчас это существует здесь, сделало Прагу идеальным местом для написания нового "великого европейского романа". Здесь очень хорошо затеряться, снять комнату или квартиру где-нибудь на Пльзеньской улице, в самом конце ее, сидеть два года на маленьких деньгах, и написать какой-нибудь большой европейский роман, без готики, без барокко, без ничего, о новой европейской жизни, которая наступила, о новой Европе – Европе вьетнамских лавочек, грошовых рынков, торговых моллов, копеечных забегаловок и так далее. Вот это будет новый, настоящий европейский роман, и писать его надо здесь.
Вопрос	А кто же дал бы грант, по-вашему, на такую работу? Или писателю стоит рискнуть и самому...
	Кирилл Кобрин: Рисковать, только рисковать! За все надо платить.
	Я очень люблю, когда люди описывают свои любимые места в городе. Я считаю, что город очень влияет на человека. Есть ли у вас какое-то место в городе Прага, с которым вы как-то душевно связаны, и которое вас эмоционально спасает, когда вам страшно грустно, или каким-то образом вас вдохновляет и инспирирует?
	Виктор Пивоваров: Мне ответить на этот вопрос очень просто. Это место, где я работаю, то есть место, где находится моя мастерская. Это не связано с тем, какое это место – плохое, хорошее, старое, новое. Просто там рождаются картины, там я живу той жизнью, которой я хочу. Так что это Яромирова улица, дом 34.
	Милена Славицка: Я вообще житель Праги, поэтому у меня немножко другие отношения с этим городом. Место, которое меня действительно очень сильно задело, - это Нусле. Но я не могу сказать, что это место, где я бы искала какое-то возвышенное расположение, а наоборот, это место для меня очень глубокой депрессии, депрессии просто настоящей. Даже творческой. Потому что для творчества всегда нужны депрессия и плохие места. Нельзя писать, рисовать и так далее в местах, которые слишком красивые. И мы 20 лет жили под "мостом самоубийц". Это место действительно имеет очень сильную атмосферу и очень сильно действует. А место, где я всегда искала выход из депрессии, - это у Влтавы, Рашинова набережная. Это мое место, которое я очень люблю.
	Евгений Рубилин: Витков – это такая гора, такой холм, который находится между Жижковым и Карлином. И сам по себе район Карлин, то есть Инвалидовна, прилежащий парк – это очень удивительные места. В Инвалидовне сейчас находится военный архив. Это город внутри города для инвалидов войны. Мало кто знает, но там жил долгое время Йозеф Судек. И это было абсолютно автономное место, со своим казино, со своим общежитием, библиотекой и даже тюрьмой. Очень живописное место. Там снималась масса фильмов, например, "Амадеус", некоторые серии "Индианы Джонс", "Доктор Живаго", кстати. И именно это место – какая-то удивительная энергетика.
	Антон Ширяев: Я хочу сказать, что я вообще очень люблю гулять по Праге. И я должен заметить, независимо от района, я говорю сейчас о старом центре, не беру в расчет новостройки, сколько я здесь живу, у меня глаз не замылился. Я не могу ходить по улицам и не смотреть вокруг. Вот до сих пор, где бы я ни находился, эта красота, она все время поражает. Все время ходишь, смотришь и удивляешься: "Боже, как красиво, как здорово!". А вот так, чтобы конкретно какое-то место меня особо вгоняло в депрессию или, наоборот, восхищало... Это зависит от того, где я оказался. Где угодно я могу найти, где меня вгонит в депрессию или где меня как-то поднимет, наоборот, на крыло. Очень красивые холмы. Прага, как и любой столичный город, он находится на семи, наверное, холмах, как и все главные города мира. А эти холмы обустроены таким образом, что на них можно сесть, взять пиво и сверху, с высоты птичьего полета просто посмотреть на старую Прагу и, как птица, вдохновиться этим полетом над Прагой.
	Йиржи Клапка: Магическое место для меня – это Клементинум, о котором была речь. Это погребки, где внизу играет музыка, куда можете смело войти прямо в Х век. И Градчаны, и именно ночью, где современное французское освещение, оно как-то манит чертей и ангелов, которые около Храма Святого Вита. И недалеко от Храма Святого Вита есть галерея, рядом с Архиепископским дворцом. И там можно летом погрузиться в совершенно особенную атмосферу, чувствуя себя и в Праге, и не в Праге, или в Венеции, или в Риме, или в каком-то мистическом городе мира.
	Кирилл Кобрин: Вся Прага, кроме Вацлавской площади, прекрасна. Но любимые места, конечно, в зависимости от времени года и времени суток. Так как я живу на Виноградах и гуляю вечерами довольно часто, то, наверное, в мае и в сентябре, часов в 9 вечера – это телевизионная башня гигантская, по которой ползают пришельцы, сделанные Давидом Черным, подсвеченные национальными чешскими цветами. И вот ты ходишь, как этот пришелец, и думаешь: "А не заползти ли туда, наверх, не погулять ли с ними?!".
	Йиржи Клапка: Из Пражского Града эту башню видно как Петропавловскую крепость в Петербурге.