Вопрос	Вам самому нравится Дали?
Ответ	Я к нему отношусь с большим пониманием, уважением – как историк искусства. Лично я его не поклонник, но понимаю его значение, понимаю его роль и вижу в нем фигуру, которая много открыла.
Вопрос	Следует ли ваши слова понимать как официальную позицию Пушкинского музея?
Ответ	Нет! Ни в коем случае! Это моя личная позиция. Пушкинский музей выставку Дали интерпретирует совершенно по-другому. Потому что это первая в России полноценная ретроспектива Дали – недостаточно, может быть, широкая, но тем не менее вполне представительная.
Вопрос	Что из "хитов", известных публике, есть на выставке? Портрет Галы или текущие часы, измененные предметы?
Ответ	Текущих часов вы не увидите. Зато портретов Галы будет много. Здесь работы, которые достаточно часто воспроизводятся – например, "Автопортрет с рафаэлевской шеей".
	Во многих его вещах есть диалог с искусством античности, античной скульптурой. Поэтому выставку сопровождают копии знаменитых скульптур античности – включая Венеру Милосскую, к которой Дали апеллирует в одной из своих работ, представленных на выставке: "Воображаемый портрет тореро". Как вы знаете, в композициях Дали часто один образ вытекает, вырастает из другого либо в него включается. Из лица вдруг вырастает несколько образов Венеры Милосской, силуэт женского обнаженного торса без рук, который создает одновременно и лицо тореро.