Вопрос	Какие основные силы, по вашему мнению, будут представлены в парламенте?
Ответ	Международные новостные агентства выделяют 7-8 политических групп, которые присутствуют на выборах. Большинство иракцев, конечно, будут голосовать не за политическую партию, а за конкретного лидера. Таких лидеров можно пересчитать по пальцам. Это действующий премьер-министр Нури аль-Малики, который иракцами воспринимался как шиит, который при этом, не являясь клерикалом, стремится объединить всех. Главным претендентом на победу является сын Абдель Азиза аль-Хакима, недавно умершего лидера иракских шиитов. Он занял место отца, и, конечно, слава отца будет освещать политическое будущее этого человека. Есть у шиитов и другой духовный лидер - Муктада аль-Садер, руководящий радикальным религиозно-политическим движением "Джамаат аль-Садр аль-Тани" и его военизированным крылом "Армия Махди". Иракские власти восстановили ордер на его арест по обвинению в убийстве двух религиозных деятелей.
Вопрос	Как же он баллотируется?
Ответ	Вот так и баллотируется. Это такие повороты в сюжете иракской политической борьбы. Есть еще бывший премьер-министр Айяд Аллауи - человек, который пытается сплотить нацию на таких националистических, в хорошем смысле этого слова, нерелигиозных лозунгах. Есть еще группа шейхов, то есть глав племен. Нельзя забывать о том, что в Ираке до сих пор действует родоплеменная традиция. Есть блок представителей курдского населения, внутри которого тоже есть свои проблемы. И есть ряд независимых кандидатов, которые тоже могут сыграть определенную роль.
Вопрос	Насколько важным был в предвыборной кампании вопрос иностранного военного присутствия?
Ответ	Я думаю, что это один из ключевых вопросов. Не будь иностранного военного присутствия, мы бы слышали о гораздо большем насилии и о гораздо большем количестве жертв.