Вопрос	Абхазия - это курортная территория с высокой концетнрацией вооруженных сил. Как бы вы охарактеризовали общее настроении населения Абхазии - "ни войны ни мира", "после боя", "навстречу новой счастлиыой жизни"?
Ответ	Общество претерпело сильные социальные изменения. После признания независимости республики Россией в Абхазии появились сильные финансовые потоки из Москвы. Поскольку население республики невелико, то улучшение жизни чувствуется - прежде всего, в курортной зоне, конечно, но есть такая тенденция даже в проблемных горных районах, вроде Кодорского ущелья, где по-прежнему ситуация в целом бедственная. Однако в целом люди по-прежнему не чувствуют себя в безопасности. Изменилось отношение к объекту опасности - раньше это была Грузия, а теперь - Россия с ее доминацией в политике и экономике. Подавляющее число наших респондентов на вопрос о том, какова главная проблема республики - сразу после жалоб на социальную ситуацию - называли недостаточный уровень безопасности. Вот такое у них социальное самочувствие, несмотря на российских военных в республике.
Вопрос	Понятно, что давление России в политике и экономике - это расплата за признание независимости. В этой связи: есть ли динамика в отношении абхазского общества к самой России?
Ответ	Среди вопросов, который мы изучали - вопрос о том, с какими странами Абхазии следует в первую очередь выстраивать отношения. Россия занимает первое место, однако обращает на себя внимание рост стмпатий к Евроопейскомй Союзу и Турции. Турция принимает активное участие в восстановлении Абхазии, здесь активен турецкий бизнес. А ЕС, помимо просто высокого привлекательного жизненного стандарта, привлекателен ролью в урегулировании политической ситуации вокруг республики. Интересно, что обычные жители Абхазии относятся к ЕС дружелюбно, а вот среди представителей политической элиты мы такого дружелюбия не отметили. Миссия ЕС в Сухуми часто критикует Абхазию за нарушение прав человека, прежде всего в галльском районе. может быть, причина в этом. В целом симпатии к России в Абхазии не так велики, как хотелось бы Москве, однако политический класс, вне сомнения, чувствует свою зависимость от кремлевской элиты.