Ответ	Стоит сказать, что они возвращались не столько в Абхазию, сколько в свой культурный и этнический ареал. Территория Гальского района – это мегрелы, они издревле жили на этой территории. Так что просто возвращались в свои дома, на свою территорию. Другое дело, что они оказались в абсолютно новых политических и культурных условиях: в республике, которая выстраивает свою внешнеполитическую жизнь таким образом, что она часто идет в противоречие с культурными и этническими интересами этого грузинского населения. Абхазские грузины после того, как Россия признала независимость республики, оказались в определенной степени в резервации. По Гальскому району проходит граница, и многие села оказались отрезанными от Грузии. А там у многих людей проживает много родственников. Раньше они свободно передвигались, общались, а сегодня это затруднительно – стоит КПП. Пройти его можно, но это определенная процедура. Их как бы ограничили в передвижении, отрезали от культурного и этнического ареала. Они вынуждены жить в новой Абхазии, в которой есть дискриминация. Да, в парламенте они имеют свои места, но на уровне общества эта дискриминация существует. Ведь Гальский район – депрессивный, здесь высокий процент безработицы. Мегрелы вынуждены искать работу в столице республики. Часто они заняты только в сфере обслуживания, на строительных объектах, даже если у них высокий уровень образования.
Вопрос	Абхазия - это курортная территория с высокой концетнрацией вооруженных сил. Как бы вы охарактеризовали общее настроении населения Абхазии - "ни войны ни мира", "после боя", "навстречу новой счастлиыой жизни"?
Ответ	Общество претерпело сильные социальные изменения. После признания независимости республики Россией в Абхазии появились сильные финансовые потоки из Москвы. Поскольку население республики невелико, то улучшение жизни чувствуется - прежде всего, в курортной зоне, конечно, но есть такая тенденция даже в проблемных горных районах, вроде Кодорского ущелья, где по-прежнему ситуация в целом бедственная. Однако в целом люди по-прежнему не чувствуют себя в безопасности. Изменилось отношение к объекту опасности - раньше это была Грузия, а теперь - Россия с ее доминацией в политике и экономике. Подавляющее число наших респондентов на вопрос о том, какова главная проблема республики - сразу после жалоб на социальную ситуацию - называли недостаточный уровень безопасности. Вот такое у них социальное самочувствие, несмотря на российских военных в республике.
Вопрос	Понятно, что давление России в политике и экономике - это расплата за признание независимости. В этой связи: есть ли динамика в отношении абхазского общества к самой России?