Вопрос	Понятны политические причины, по которым многие политики заинтересованы в сохранении евро. Это один из самых громких, если не самый громкий европейский проект последних десятилетий. Почему это важно с экономической точки зрения? Зачем нужен евро? Предположим, потерпела крах эта общая система. Что случится в экономике?
Ответ	Одна из основных идей этого проекта заключалась в том, что единая валюта создает единую торговую зону, облегчая возможность для международной торговли. Это одно из самых явных, хорошо доказанных утверждений за всю экономическую историю человечества: чем активнее международная торговля, тем лучше. Если международная торговля сокращается, всем странам, которые в ней участвовали, становится хуже. Поэтому евро действительно делает европейский рынок более общим. Собственно, Германия была крупнейшим бенефициаром в течение почти десятилетиясуществования единой валюты. Выгодно и то, что получают страны экономической периферии - Испания, Италия, не говоря про Грецию, Португалию и Ирландию. Этим странам довольно трудно поддерживать хорошую денежную политику, единая валюта же позволяет им все сделать, почти как у Германии. Они так цепляются к денежной политике сильного соседа.
Вопрос	Вся Европа - свидетель постоянных встреч и консультаций Ангелы Меркель и Николя Саркози. Это вызывает ревность, особенно в новых странах Европейского союза. Не слишком ли велики политические издержки попыток спасти общеевропейскую экономику, общеевропейскую валюту?
Ответ	Политические издержки есть только у лидеров. Ангела Меркель может проиграть следующие выборы, если избиратели не одобрят усилия по спасению еврозоны. А для кого, собственно, еще возникают политические издержки? Все остальные только в выигрыше от этого спасения.
Вопрос	Возьметесь ли вы предсказать, как будет меняться дальше курс евро? Он будет плавно понижаться и дальше или есть какой-то предел, ниже которого банковская единая европейская система не позволит ему опускаться?
Ответ	Это очень сложный вопрос. Дело в том, что прогнозы о евро легко делать, если предполагать, что ничего не происходит с долларом, йеной, юанем. Но когда европейская валюта по каким-то причинам становится слабее, это и для федеральной резервной системы США повод увеличить количество денег в Америке, это снова выравнивает равновесный курс, и угадывать очень трудно. Я бы, пожалуй, исходил из того, что останется такое, как есть, соотношение, евро и