Вопрос	Локомотивом спасения евро являются Франция и Германия. Вся Европа - свидетель постоянных встреч и консультаций Ангелы Меркель и Николя Саркози. Это вызывает ревность, особенно в новых странах Европейского союза. Не слишком ли велики политические издержки попыток спасти общеевропейскую экономику, общеевропейскую валюту?
Ответ	Политические издержки есть только у лидеров. Ангела Меркель может проиграть следующие выборы, если избиратели не одобрят усилия по спасению еврозоны. А для кого, собственно, еще возникают политические издержки? Все остальные только в выигрыше от этого спасения.
Вопрос	Возьметесь ли вы предсказать, как будет меняться дальше курс евро? Он будет плавно понижаться и дальше или есть какой-то предел, ниже которого банковская единая европейская система не позволит ему опускаться?
Ответ	Это очень сложный вопрос. Дело в том, что прогнозы о евро легко делать, если предполагать, что ничего не происходит с долларом, йеной, юанем. Но когда европейская валюта по каким-то причинам становится слабее, это и для федеральной резервной системы США повод увеличить количество денег в Америке, это снова выравнивает равновесный курс, и угадывать очень трудно. Я бы, пожалуй, исходил из того, что останется такое, как есть, соотношение, евро и доллара.