Вопрос	Новый препарат эффективнее существующих коктейлей? Он будет еще больше продлевать жизнь зараженных людей и не вызывать заметных побочных эффектов?
Ответ	Во всяком случае, об этом говорят результаты клинических испытаний на людях. Они не очень многочисленны, но статистически достоверны.
Вопрос	Приблизили ли нас открытия последнего года к созданию вакцины от СПИДа или остается ощущение тупиковости поисков?
Ответ	Количество открытий, связанных с антивирусными веществами, в частности, тем препаратом VIR-576, о котором мы говорим, не создает ощущения тупиковости. Что же касается вакцин, создающих условия невосприимчивости организма к инфекции... Тут я бы не хотел говорить слово "тупиковость", но, безусловно, реального пути к преодолению этой ситуации пока не найдено. Ведь от СПИДа, естественно, никто не вылечивается. А все известные до сих пор вакцины копируют естественный инфекционный процесс.
Вопрос	Пока же нью-йоркские медицинские власти начали в качестве, видимо, вакционного средства устрашающую рекламную кампанию, разъясняя, что зараженные, несмотря на всевозможные лекарственные коктейли, подвержены в десятки раз большему риску заболевания раком и другими смертельно опасными болезнями, чем незараженные. Это так?
Ответ	Иммунодефицит – это страшная патология. Поэтому не удивительно, если при иммунодефиците, спровоцированном либо самим вирусом иммунодефицита человека, либо каким-то другим фактором, даже необязательно вирусом, возникает целая гамма патологических проявлений. И, конечно, при этом могут активизироваться такие явления как лейкозы, раки, меланомы и прочие формы патологии клеточного роста.