Вопрос	Ричард Аллен, бывший советник по внешней политике президентов США Ричарда Никсона и Рональда Рейгана , призвал вас пригласить на званый обед президента Барака Обаму и заручиться его поддержкой в борьбе за освобождение Михаила Ходорковского. Удалось?
Ответ	С президентом я нахожусь в близких отношениях и, боюсь, поэтому не могу ответить на этот вопрос. Это между нами – мной и президентом.
Вопрос	Политологи и журналисты отметили, что президенты Барак Обама и Дмитрий Медведев в ходе визита последнего не говорили о правах человека. Как вы думаете, не тревожить эти темы – это правильный подход к перезагрузке отношений между Россией и США?
Ответ	Они говорили о правах человека раньше и, уверен, поговорят в будущем. Всякий раз, когда президент Обама выступает, он говорит и о правах человека.
Вопрос	Михаил Ходорковский и Платон Лебедев в тюрьме. Сергей Магнитский умер в колонии. Каждый день мы слышим о нарушениях прав человека на Северном Кавказе. И всего этого как будто недостаточно, чтобы американские и европейские инвесторы, бизнесмены, политики, например, начали бить тревогу. Почему?