Вопрос	Вы видите какую-то политическую мотивацию в обвинениях, которые вам выдвигаются российскими властями?
Ответ	Безусловно, эта политическая мотивация налицо. Достаточно вспомнить, как вся эта история начиналась: она начиналась , который для тогдашнего президента Медведева являл собой "островок неуверенности". Дело в том, что Медведев тогда еще не знал своей судьбы, не знал, какое решение примет Владимир Путин: пойдет он на третий срок или разрешит Медведеву выдвинуться на второй. Медведев, видимо, исходил из того, что, возможно, ему будет предложено еще раз идти в президенты, и для этого он хотел иметь в Москве полностью подконтрольного и лояльного человека. Нужно было поменять мэра Лужкова на человека, лояльного тогдашнему президенту Медведеву, что и произошло.
	После смены Лужкова у людей, инициировавших этот процесс, появились опасения относительно будущих действий экс-мэра. И на всякий случай они решили выбить из-под него потенциально возможных финансовых партнеров в его будущей политической карьере. В связи с этим были произведены атаки на Банк Москвы, на , на целый ряд других компаний, работавших успешно в Москве. То есть произошло перераспределение активов и финансовых потоков.
Вопрос	Что, лично Лужков оказался не по зубам?
Ответ	Если посмотреть, какую позицию сейчас занимает бывший московский градоначальник, увидим, что это позиция стороннего наблюдателя, обывателя, пенсионера. Значит, по мнению Кремля, сегодня он не является опасным для политического истеблишмента России. А раз так, его решено не трогать. Человек 20 лет возглавлял город, награжден всеми возможными государственными наградами – какой резон его преследовать? Ведь одна из черт нынешней системы заключается в том, что, в принципе, любой человек, проработавший в этой системе, получает иммунитет от каких-либо преследований.
Вопрос	4 сентября в Арбитражном суде Москвы пройдут слушания дела о признании недействительной сделки по внесению пакета акций Банка Москвы в уставной капитал Центральной топливной компании. Как вы намерены участвовать в этом – через своих представителей или лично, или с помощью видеомоста?
Ответ	Я неоднократно говорил о том, что сделка по внесению пакета акций Банка Москвы в уставной капитал ЦТК была притворной. Она была произведена для того, чтобы прикрыть другую сделку – по передаче пакета акций Банка Москвы от правительства Москвы банку ВТБ, минуя все установленные законом процедуры. Банк ВТБ не имел права участвовать в приватизации пакета акций Банка Москвы, принадлежащего городу Москве, в связи с тем, что банк ВТБ является государственным банком и, по закону о приватизации, не имеет права участвовать в ней.