Вопрос	Тогда в чем дело?
Ответ	В данном случае, как я могу предположить, судья основывалась на Уголовно-процессуальном кодексе, но при этом забыла проконсультироваться с федеральным законом о СМИ.
Вопрос	Вас не приглашали, когда принималось это решение?
Ответ	Нет, не приглашали. Мы вообще об этом узнали, когда следователь сообщил, что собирается во вторник, то есть завтра, прийти в редакцию и произвести выемку всех необходимых ему материалов. Мы отправили кассацию в Мосгорсуд с требованием отменить это решение, поскольку оно противоречит федеральному закону. Все это напоминает какую-то клоунаду. То ли нашим замечательным правоохранителям совсем нечем заняться, то ли журналистами им значительно проще заниматься, нежели предотвращать теракты. И еще факт, на который стоит обратить внимание. Это решение в Тверском суде вынесла судья Елена Сташина . Та самая, которая вела дело Сергея Магнитского. В свое время мы писали о том, что ее действия, в частности, спровоцировали преждевременную смерть Сергея Магнитского . Такое вот замечательное совпадение.
Вопрос	Означает ли это, что завтра вы будете вынуждены отдать следователю все эти документы?
Ответ	Нет, не отдадим. Мы знаем о том, что руководство ОМОНа перед строем говорило бойцам, что эти журналюги вас сдадут, что они все нам отдадут… Так вот, я хочу еще раз подчеркнуть - никогда! И надеюсь, что если правоохранительные органы завтра появятся, то наши коллеги будут заинтересованы в том, чтобы увидеть это своими глазами.