Вопрос	Сегодня многих сельхозпроизводителей беспокоит рост цен на топливо – мол, при такой дорогой солярке даже 85 миллионов тонн зерна собрать не удастся. На ваш взгляд, насколько критична сегодня ситуация с нефтепродуктами?
Ответ	Дело не только в этом, но и в доступности удобрений, доступности кредитов, вообще в доступности всех ресурсов. По топливу, действительно, ситуация серьезная, поскольку цены на него будут влиять на себестоимость продукции. Но все-таки правительством принято решение о 10-процентной скидке на топливо. Многие хозяйства заранее начинают закупать на посевную кампанию топливо, удобрения, средства защиты растений… Конечно, читуация непростая, но возможности есть.
	Кроме того, многое зависит от регионов. Напомню, государство выделило 35 миллиардов рублей на поддержку пострадавших хозяйств, и субъекты Федерации вправе направить эти деньги на закупку топлива или удобрений – ресурсов, которые нужны для весенних полевых работ.
Вопрос	Как известно, Россия, ставшая в последние годы достаточно крупным экспортером зерна, с осени минувшего года ввела запрет на такие поставки. Когда этот запрет, по вашим прогнозам, может быть отменен?
Ответ	Чтобы говорить, когда можно ожидать возобновления экспорта, все-таки надо знать, сколько зерна мы соберем реально. Погода есть погода, климатический фактор очень существенен. В мае прошлого года и мы, и американцы, и европейцы – все прогнозировали очень высокий урожай зерна в России. Но потом наступил июль с аномальной жарой, причем до этого не было дождей. Пройди дожди в июне, мы были с зерном.
	Если мы соберем 85 миллионов тонн зерна, то экспорт будет возобновлен. Но я полагаю, что открыть его можно будет только после того, как появится достаточно полная ясность с валовым сбором зерна, а не сразу по окончании сезона, как предполагает правительство. Причем явно будет задействован определенный механизм по регулированию объемов экспорта, чтобы экспортный пылесос просто не высосал все зерновые ресурсы, которые имеются в России.
Вопрос	За то время, пока не будет экспорта зерна, наши компании не потеряют позиции на мировом рынке?
Ответ	Возвращение на рынок после ухода с него в условиях форс-мажора – задача сложная. И, естественно, за это придется платить, платить более низкой ценой на зерно. Но я бы хотел отметить, что наши экспортеры, которые имели контракты с государственной закупочной корпорацией Египта, исполнили обязательства по выигранным тендерам: после запрета экспорта из России они закупили зерно на других рынках и поставили его Египту. При этом они понесли определенные убытки. Но, с другой стороны, продемонстрировали, что ответственно относятся к исполнению своих обязательств, а доброе имя ценится на рынке зачастую больше, чем низкие цены…