Вопрос	Вернусь к вашему посылу о расколе во фракции Партии регионов и беспокойстве в окружении Януковича. Очевидно, с этим связан и уход Сергея Лёвочкина с поста главы администрации президента. Подтверждается информация о том, что Янукович грубым давлением заставил депутатов проголосовать за тот проект закона об амнистии, который в наибольшей степени его устраивал...
Ответ	Я думаю, что президент сам подтолкнул фракцию Партии регионов к расколу. Депутаты столкнулись с жестким открытым давлением, вынуждены были ему подчиниться и проголосовать за законопроект, который далеко не все они поддерживали. Вот эта ситуация вынужденности многих сейчас заставляет задуматься – возникает момент своего рода внутреннего "партийно-регионального майдана". Глядя по телевизору на то, как правоохранительные органы, верные режиму милиционеры бьют и унижают людей, депутаты думали, что на них эти правила не распространяются. Они же – часть режима! И вдруг сами столкнулись с этим. Пришлось подчиниться. После этого, я думаю, пережитый шок приведет к необратимому – сначала к расколу в парламентской фракции, а затем и к расколу в самой партии. Ведь нужно учитывать, что Партия регионов – не классическая политическая партия. Это по сути частное предприятие с контрольными пакетами акций, с жесткой дисциплиной, с жесткой иерархией, где невозможна серьезная политическая дискуссия. Партийная дисциплина создала из этой организации своего рода политическую фабрику. И вот сейчас ее цеха просто начинают распадаться. Работники начинают бунтовать. Они вдруг почувствовали, что живут под палкой.
Вопрос	Детализируйте, пожалуйста, мысль о единстве внутри оппозиционного лагеря. Есть ли возможности у лидеров парламентской оппозиции каким-то образом расширить свое влияние на Майдан? Похоже, что радикальные требования части протестующих тоже являются тормозом для политического процесса.
Ответ	Политик становится лидером не потому, что его так назвали журналисты, не потому, что он возглавляет политическую партию, и даже не потому, что он получает возможность периодически выступать перед огромными массами людей. Лидером политик становится тогда, когда он способен представить интересы и защитить людей, которые за ним идут. Три политические фигуры – Яценюк, Тягнибок и Кличко – слишком быстро надели на себя короны лидеров народного движения, которое они в действительности плохо понимают и которым в действительности не управляют. В движении протеста, повторю, участвует огромное количество организаций и групп. То обстоятельство, что режим начал диалог только с представителями парламентских политических партий, сыграл с оппозиционными лидерами злую шутку. Они посчитали, что это и есть признание.
	"Майданное движение" становится все более хаотичным, потому что нет возможности представить всю широту взглядов в переговорном процессе. Выход я вижу один – нужна разумная структуризация движения протеста. Необходимо пересмотреть скоропалительный подход, согласно которому интересы Майдана представляют только три лидера. Нужен более широкий формат диалога. Пусть это будет 60 или даже 100 человек, представляющих различные организации, группы и движения. Этот шаг необходим. Со всеми этими людьми и нужно говорить режиму. Потому что в случае потери контроля над протестным движением возможны самые разные повороты ситуации, в том числе и крайняя радикализация отдельных групп на Майдане. Нужны переговоры власти и представителей протестного движения в самом широком формате. Конечно, это повлияет на позиции политиков, которые считали себя лидерами Майдана. Им придется признать, что рядом с ними сидят новые герои.
Вопрос	Вы говорите о реструктуризации политического представительства Майдана и одновременной реструктуризации политического представительства власти. На это нужно время. Есть это время у Украины?
Ответ	Время есть, если есть политическая воля найти решение. Обе стороны – и режим, и участники протеста – понимают, что горизонт возможного компромисса постоянно отдаляется. Нет площадки, на которой можно было бы согласовать разные интересы и полярно противоположные требования. Я думаю, что счет идет на дни. Похоже, критической станет первая неделя работы новой сессии парламента, она станет решающей. Если парламент не справится, с одной стороны, с организацией внутреннего диалога и не сможет организовать диалог с представителями уличного протеста, с другой стороны, то кризис перейдет в фазу открытого конфликта.