Вопрос	Наталья: Я с Алчевска, с Луганской области. Я училась два года на маляра, а сейчас в декрете с детьми.
	Вы вывезли всю свою семью?
Ответ	Да, я уехала, еще трое детей и сестра. Мама осталась в Алчевске. Она не хочет ехать пока никуда. Она и меня первый раз не отпустила. Потом детей уже нечем кормить стало, и она отпустила.
Вопрос	Вы пострадали от боевых действий?
Ответ	У нас практически город не обстрелян. Но нет никаких выплат, никакой гуманитарной помощи, редко когда ее можно было получить. Та гуманитарная помощь, которая приходила, в основном продавалась на рынке. У нас много новых киосков пооткрывалось, и вся эта гуманитарная помощь продавалась там. А у меня умер муж. Я пришла к ополчению, говорю: "У меня умер муж, чем мне детей кормить? Что мне делать?" – "А чем я вам могу помочь – боеприпасы дать?" Я говорю: "Ну давай, я хоть в Украине продам, денег дадут". Он: "Что ты сказала?!" Я говорю: "Ничего", развернулась и ушла.
Вопрос	Как вы представляете свое будущее?
Ответ	Я вообще-то сейчас в Харькове. Меня в Харьков Вика привезла. Пока живу в Харькове, в лагере для переселенных "Ромашка". Я очень благодарна Вике, что она вывезла.