Вопрос	Каково ваше ощущение от конференции? Можно ли назвать ее успешной?
Ответ	Я говорила об этом с простыми афганцами, спрашивала у людей, есть ли толк от таких конференций – и ожидала услышать пессимистичные ответы, что, мол, ну, уже не первый раз собираются, пусть первый раз в Кабуле, но собирались же раньше в западных столицах… Однако, к моему удивлению, афганцы очень позитивно оценивают проведение такого рода международных конференций. Они понимают, что не все деньги доходят до народа. Они понимают, что из обещанных миллиардов международное сообщество выделяет гораздо меньше, а самим афганцам попадают еще меньшие суммы. Тем не менее, как говорили мне очень многие, что-то строится. Пусть выполняются не все проекты, но в стране появляются больницы, школы, строятся дороги.
Вопрос	Что происходит сейчас в столице Афганистана, масштабны ли меры безопасности?
Ответ	Меры безопасности жесточайшие. Достаточно сказать, что когда наш кортеж проезжал по афганской столице, мы не увидели ни одной лишней машины. Город перекрыт полностью; люди, похоже, сидят по домам, и им запрещено даже выходить, не то что выезжать из своих местечек. По краям дороги везде стоят вооруженные охранники. И, кстати, среди них много не только представителей стран НАТО, но и самих афганцев. Я обратила внимание на то, что они очень хорошо вооружены, у них очень достойное обмундирование и экипировка. Сам Хамид Карзай прилетел на конференцию на вертолете; он только так перемещается по своему родному городу.