Вопрос	Насколько уникален нынешний конфликт с точки зрения полувекового сосуществования двух Корей?
Ответ	Нам и прежде приходилось переживать немало инцидентов, связанных с поведением Пхеньяна. Трудно определить, который из них был самым серьезным. Но в данный момент, как подчеркнула госсекретарь США Хиллари Клинтон, обстановка на полуострове безусловно опасная. И она может обостриться. Произойдет ли это, во многом зависит от того, как Северная Корея будет реагировать. Она совершила неспровоцированный акт агрессии против Южной Кореи, которая сейчас разорвет с Севером торговые связи. При поддержке США и других членов международного сообщества Сеул намерен обратиться в Совет безопасности ООН с просьбой наказать Северную Корею. Пхеньян уже в традиционно острых выражениях отреагировал на это. Неизвестно, каков будет практический ответ пхеньянского режима. Но весьма вероятно, что он совершит еще какие-то провокационные действия.
Вопрос	Официальные представители Северной Кореи уже пригрозили "тотальной войной" в случае принятия против нее санкций?
Ответ	Северная Корея часто выступает с предупреждениями о возможности войны, которые не сбываются. И все же ее ответные действия отдаленно напоминают военные. Например, в начале прошлого года она не только испытала ядерные заряды и ракеты дальнего радиуса действия, но и угрожала войной США, Южной Корее и Японии, ставила под вопрос безопасность полетов гражданских самолетов. При том, что в значительной степени угрозы не выходят за рамки риторики, очевидно, что сейчас Пхеньян может пойти на действия иного рода.
Вопрос	Южная Корея и Соединенные Штаты твердо знают, чего они хотят от Северной Кореи в нынешней ситуации?
Ответ	Да, они добиваются от Пхеньяна не только извинений и наказания за уничтожение южнокорейского корвета "Чхонан", но - что более важно – осуждения и наказания Северной Кореи международным сообществом за ее действия. Такая реакция международного сообщества, как ожидается, заставит Северную Корею воздержаться от провокационного поведения и вернет эту страну за стол шестисторонних переговоров. Обернется ли эта стратегия успехом, в значительной степени зависит от Китая. Я думаю, что США, Южная Корея и Япония обратят самое пристальное внимание на действия Китая в условиях такого провокационного поведения Северной Кореи. Они должны дать Пекину сигнал о том, что в этом вопросе недопустима промежуточная позиция – можно только принять сторону либо добра, либо зла.