Вопрос	Вы говорите о том, что в Таиланде очень жесткое наказание за такого рода преступления. Но, тем не менее, все тянутся в Таиланд. В чем причина?
Ответ	Наказание стало там жестким в последние годы. Где-то с середины 60-х возникла мода, когда толпы так называемых секс-туристов, педофилов, ехали в Юго-Восточную Азию, в том числе в Таиланд, для вступления в половые контакты с детьми. Это получило огромное распространение, и уже в 80-х годах об этом стали бить тревогу ООН и Интерпол. В Интерполе, в генсекретариате, создана база данных свыше 700 тысяч изображений детей, жертв педофилии. И преступников, которые издеваются над детьми. Большое количество этих изображений связано именно с Юго-Восточной Азией – не меньше трети изображений. Поэтому эта проблема тревожит мировое сообщество последние три десятилетия, а ситуация только ухудшается. Каким-то необъяснимым образом количество педофилов в мире не сокращается, а возрастает.
Вопрос	А какова ваша версия, почему ситуация ухудшается, если спецслужбы всех стран так координированно борются с этим?
Ответ	Происходит общее падение этических норм в мире, и особенно в Европе. Модой становятся различные формы сексуальных извращений, и начало все это берет в Юго-Восточной Азии. Поскольку там раньше практически не было никакой уголовной ответственности за такие деяния, то это и стало центром притяжения туда педофилов всего мира. И эта заразная инфекция распространяется, в том числе, и у нас в стране. Если мы возьмем последние данные следственного комитета при Генпрокуратуре, то у нас за последние пять лет в 26 раз выросло количество сексуальных преступлений в отношении детей.