Вопрос	Какие на этот счет существуют прецеденты в ЕСПЧ?
Ответ	По этому вопросу у ЕСПЧ очень богатая практика. Суд уже многократно заявлял, что когда речь заходит о выражении политического мнения, которое к тому же затрагивает актуальные проблемы политики, то уровень защиты выходит даже на более высокий по сравнению с выражением мнения при других обстоятельствах. Это стандартная практика Европейского суда по правам человека, уже закрепленная столь многочисленными решениями, что спорить по этому вопросу неуместно. Самая серьезная проблема в деле Pussy Riot состоит в том, что российский суд отказался проанализировать текст песни, несмотря на то что он содержит предельно четкое политическое послание. С точки зрения защиты свободы высказывания это очень серьезный пропуск.
	Давайте вспомним, как все было. Pussy Riot сделали попытку выступить в практически пустом храме, затем распространили в интернете ролик своего выступления. Значит, суд должен был проанализировать размещенный в интернете текст, так как очевидно, что именно этим путем он приобрел известность. Вместо этого суд выслушал очевидцев происходившего в храме и на основании того, что они заявили, пришел к выводу, что в песне не упоминались действующие политики. Что, конечно, не так. То есть, несмотря на то что участницы группы обвинялись в распространении песни, в том числе и в интернете, в качестве доказательства все равно использовались свидетели, видевшие исполнение в храме, а не сама песня, звучащая в интернете. И вот на таком основании суд пришел к выводу, что нет оснований считать исполнение песни выражением политического мнения.
Вопрос	В вашей жалобе уделяется место такой детали: за 20 дней до выступления Pussy Riot в том же храме Христа Спасителя патриарх Московский и Всея Руси Кирилл призвал россиян уйти с улиц, где в то время проводились акции протеста против власти, и выразить свои желания в молитвах. Какое юридическое значение вы придаете этому эпизоду?
Ответ	Это основное положение в нашей жалобе. Мы утверждаем, что выбор места выступления является реакцией на другое, конкретное событие. Даже реакцией на два события, поскольку в первую очередь патриарх выразил поддержку одному из кандидатов на пост президента России, то есть Владимиру Путину. Кроме того, он отнесся критически к акциям протеста, которые в то время проводились в Москве. Так что выбор храма Христа Спасителя как места для исполнения песни обусловлен именно этим вмешательством патриарха в политическую жизнь страны. Без контекста нельзя определить, насколько политическим по сути было то высказывание, о котором мы говорим. В нашей жалобе сказано, что выступление Pussy Riot следует рассматривать как часть более широкой картины и резких политических дебатов.