Вопрос	Но университет служил также градообразующим фактором?
Ответ	Это советская модель, связка университета и города появляется довольно поздно. Когда университеты формируются, они формируются вопреки городу. Университет – это фактически альтернативный город, он не подчиняется городским законом. Студентов университета не судят городские власти. Более того, университет предполагает себя предельно универсальным образованием, которое с городом вообще никак не связано. Потом уже, после эпохи реформации, очень сильных преобразований, университет становится действительно градообразующим предприятием, таким УГТ, университетом городского типа. Это не всегда было так. Например, есть забавный доклад Комиссии Диринга 1997 года, когда Великобритания задалась вопросом, а что, собственно, происходит с ее высшим образованием. И руководитель парламентской комиссии приходит к выводу, что университеты Англии сильно проиграли университетам Шотландии именно потому, что в Шотландии произошла связка университета и города исторически гораздо раньше. Потому что в Англии второе поколение университетов – это только 19 век, а в Шотландии, где университеты изначально начинали формировать себя как политических игроков, они возникают в крупных центрах не просто как образовательные учреждения, но именно как учреждения политического характера. Для этого нужны крупные города, и поэтому разгерметизация университетов начинается в Шотландии гораздо раньше. Оксфорд и Кембридж очень долгое время остаются закрытыми структурами. А российское образование – здесь вопрос, скорее, как оно сейчас будет герметизироваться, т.к. процесс шел прямо противоположный.
	Вообще, политика в университете – тема отдельного эссе, и в Европе это гораздо более болезненный вопрос. Потому что там, особенно в парламентских республиках, университеты тесно связаны с политическими партиями, по сути, они вступают в негласные коалиции. И поскольку министерство формируется из партийных функционеров, то эти страны сотрясают скандал за скандалом. Последний громкий был, по-моему, в Нидерландах с Министерством образования, когда выяснилось, что ректор такого-то вуза получил такой-то перевод с одобрения Министерства образования, возглавляемого его бывшим заместителем. В России пока такого нет, поскольку политика не публичная и партии не выполняют той роли, которую партии выполняют в парламентских республиках, но все же трудно себе представить партию власти, в списке которой не было бы ректора МГУ, – сказал Виктор Вахштайн.
	А вот что думает на эту тему директор Института развития образования Высшей школы экономики Ирина Абанкина:
	Идея новой структурной организации университетов сейчас реализуется практически во всем мире. В России было выделено три категории – университеты, академии и институты. И считалось, что самые лучшие, самые диверсифицированные, как бы классические университеты в гумбальтовском понимании – вот именно они станут университетами, и, конечно, получат более высокое финансирование. Но когда это превратилось в критерии и в аккредитацию, то из параметров аккредитации мы вдруг узнали, что надо-то всего, оказывается, не менее 7 укрупненных групп направлений подготовки. А почему нет? По семи, значит, по семи. И постепенно, за 10-15 лет, , получилось наоборот - 90 процентов стали университетами, а 10 процентов остались институтами. Сейчас формируется новое представление об университете, в котором интегрированы наука и образование. Для нас это нелегко, потому что традиционно в России наукой занимаются академия наук и ее академические институты. Кроме того, было много отраслевых научных институтов, проектных бюро и прочего, то есть мы вообще шли по другой модели, разделенной – академической и университетской. Университетская больше ответственна за образование, академическая – за науку, научные исследования. И вот теперь университетам предписана новая роль – формирования научных школ, интеграции науки с образованием, возвращения научных результатов в образовательный процесс.
Вопрос	А каким образом фундаментальная наука вдруг начнет произрастать в этих университетах? Вряд ли академики туда переместятся. Наверное, надо упразднить академию, чтобы они переместились.
Ответ	Ну, совсем упразднять, я думаю, не обязательно, но это самый главный вопрос: каким же образом вырастить научные школы в университетах, если научных школ там не было или они утрачены. Формирование, создание, выращивание научных школ – конечно, это долгая задача. Здесь нужна, я бы сказала, стратегическая политика, нужные длинные стратегические деньги. Механическое слияние вузов, потому что они близко расположены, тех или других университетов, ничего замечательного не даст, а тем более навешивание на кого-то сильного целые грозди слабых и мелких. И вообще не в размере университета дело. Дело исключительно в потенциале тех людей, которые создают научные школы и образовательный продукт, и именно их надо поддерживать.