Вопрос	2012-й ещё, Болотная площадь.
Ответ	Да, ещё Болотная, хорошо, что вы вспомнили. То есть уже целое поколение такое выросло. Я могу коротко резюмировать: если люди мазохисты, если им нравится, что их месят дубинками, то пусть их месят посильнее. Если люди, несмотря на то что они один раз получили, другой раз получили, если они всё равно не . Если они позволяют себя покорно бить и разгонять, и сажать, пускай тогда их сажают. Надо не 318-ю ни за что, что он стаканчик кинул, а надо 317-ю статью написать на знамени крупными цифрами. А если люди не хотят и принципиально против этого насилия, тогда пускай получат по башке сами.
Вопрос	Что же будет происходить в ближайшие годы, по вашему мнению?
Ответ	Ничего хорошего. Я такой один, в стране нет людей с такими радикальными взглядами, как у меня, это беда этой страны. Вот как Сталин выжег всё в своё время, зачистил это пространство полностью, до сих пор ничего не растёт на нём. Потому что до 1917 года было всё очень бурно. Были эсеры, которые убивали министров, губернаторов и т. д. А теперь, когда я про это говорю, так "Свобода" у меня из интервью это вырезает. Я вам могу сказать словами Буковского: "Горе тому народу, в коем иссякло чувство достоинства, ибо дети его родятся уродами". Вот будущее этой страны: у них нет ни достоинства, ничего абсолютно, они боятся, они снимают [на телефоны], их волокут менты, потом их сажают, они едут в лагерь, и всё это ни за что, и они дают интервью, что они невинные жертвы. Так не надо стоять и снимать, надо драться. Надо отстаивать своё достоинство, понимаете? А если его нет, то и жить тогда незачем, и будущего нет никакого ни у кого в этом государстве.
	Я помню, какое в 1993 году 1 мая было на Ленинском проспекте. Я присутствовал и видел это лично. Там они были не в такой мощной экипировке, но у них были щиты дюралевые, у ОМОНа. Они перегораживали проспект, а толпа пёрла на них, и там ещё цепь автозаков стояла. И вот я хорошо помню, что этот ОМОН, он в пять рядов установил эти дюралевые щиты, и в эти щиты летел чудовищный ураган камней со стороны демонстрантов. Они стояли, закрывшись этими щитами, ничего сделать не могли. А сейчас что? Пластиковый стаканчик туда кинули, уже всё, уголовное дело, избиение полиции. Это смешно просто!
Вопрос	Яшина вы не любите, я понял, кто ещё есть на политическом поле? Любовь Соболь, Алексей Навальный?
Ответ	Я крайне негативно отношусь к Навальному и Соболь – это тусовка, за которую я бы сражаться не пошёл. Навальный – он латентный коммунист. Все его взгляды, все его расследования, если их продолжить до логического конца, они упираются в шариковский лозунг "Всё отнять и поделить". Вот что это такое. Люмпенская зависть к богатым. Причём не обязательно это чиновники. Если разжигать в массах зависть к богатым, то массы не ограничатся только чиновниками и коррупционерами, как, может быть, думает Навальный. Массы пойдут раскулачивать всех богатых, независимо от того, кто это, даже если это просто торговец или бизнесмен.
	Помимо этого, Навальный – просто провокатор, поп Гапон XXI века. Я просидел 12 лет, я трижды был судим, я достаточно хорошо знаю, как работает система. Я могу авторитетно сказать, что такого не может быть, чтобы человек имел две условные судимости, ходил на воле, плюс выезжал за границу, плюс сам публично хвастался, что для того, чтобы уехать в Испанию глаз лечить, он просил через Администрацию президента, чтобы ему помогли с паспортом, с выездом. И он себя позиционирует, и пресса его позиционирует как крупнейшего в России лидера оппозиции и угрозу режиму. Такого быть не может в принципе. Если бы это был настоящий оппозиционер, чем-то опасный режиму, он бы не ходил с двумя судимостями условными на воле, его бы укатали туда, куда меня укатали.
	То, что он гулял на воле и выезжал за границу в то время, как ФСИН подавала в суд, чтобы сменить ему срок с условного на тюремный, и суд отказал ФСИН – это тоже совершенно невозможная вещь, это постановка для прессы . Потому что в этой стране не бывает, чтобы суд отказал ФСИН в таком вопросе. Это конкретное доказательство, что человек поддерживается откуда-то оттуда.