Вопрос	А у вас есть данные об уровне доверия населения к разным институтам власти?
Ответ	Уровень доверия, прежде всего к первым лицам государства, очень высок. Он несколько снизился по сравнению с тем, что был в 2007-2008 годах. Но ресурс доверия очень и очень велик.
Вопрос	Выходит, большая часть россиян довольна своим социальным положением?
Ответ	Социальным и материальным положением, конечно же, недовольны, но отношение к деятельности власти связано не с оценкой своего положения, а с некоторыми ожиданиями того, как оно будет меняться в ближайшее время. Люди еще помнят конец "нулевых" годов, когда все-таки из года в год материальное положение большей части жителей России улучшалось. Вот и сейчас ожидают, что после кратковременного спада, связанного с кризисом, все наладится.
Вопрос	То есть власти могут не беспокоиться о значительном росте социальной активности или тем более о социальном взрыве?
Ответ	Власть держит ситуацию под контролем. До сих пор ей успешно удавалось с помощью разовых вливаний гасить любые акции протеста в ручном режиме. С другой стороны, нет никаких политических сил, которые могли бы возглавить эти протесты и перевести отдельные локальные вспышки недовольства в массовые протесты. Поэтому власть действительно может не беспокоиться. Но если она перестанет контролировать ситуацию и мониторить политическое пространство, то развитие ситуации может пойти и по другому сценарию. Но пока телевидение находится под контролем, да и политическое пространство в стране также контролируется властью, то и беспокоиться особо, наверное, не стоит.