Вопрос	Не далее как в среду Тегеран . Как быстро Иран может обогатить его до оружейного состояния?
Ответ	Иран может сделать это довольно быстро. Важно понимать одно обстоятельство: поскольку Иран уже произвел уран, обогащенный до 19,75 процентов – а это как раз граница между низкообогащенным и высокообогащенным ураном – то к следующим стадиям обогащения можно приступить уже через месяц или два. Но пока нет оснований полагать, что Иран решил это сделать. Более того, нет также указаний на то, что это сейчас в планах Ирана. Но факт, что производство урана, обогащенного до 19,75%, - это большой шаг на пути к созданию оружейного урана.
Вопрос	Слушания в Конгрессе совпали с другими событиями вокруг Ирана. , с саммитом по ядерной безопасности в Вашингтоне, на котором Иран не присутствовал, и с конференцией по нераспространению ядерного оружия, которую президент Ахмадинежад собирается устроить в Тегеране. Какое воздействие все это может оказать на процесс принятия решений в Тегеране?
Ответ	В какой-то степени Иран все это время был объектом политики, а не ее субъектом - по крайней мере, в том, что касается его ядерной программы. Действительно, 17-18 мая министерство иностранных дел Ирана проводит в стране конференцию по нераспространению оружия массового поражения и ядерному разоружению. Изначально она должна была действительно сосредоточить внимание на проблемах ядерного разоружения и нераспространения ядерного оружия. Мне кажется, что иранское руководство задумывало эту встречу как свой вклад в предстоящую конференцию ООН в Нью-Йорке по пересмотру Договора о нераспространении ядерного оружия. Это была попытка подчеркнуть, что ядерные государства приняли на себя обязательства стремиться к ядерному разоружению. Мне кажется, что цель эта несколько изменилась из-за новой оценки ядерной политики Соединенных Штатов. Иран очень твердо дал понять, что не приемлет то, что он расценивает как ядерный шантаж со стороны Соединенных Штатов. Иран увидел в этом документе угрозу, что Соединенные Штаты могут применить ядерное оружие против того, что официальный Тегеран заявляет как мирную атомную программу. И мне кажется, что именно эта проблема будет в центре дискуссий, а не Договор о нераспространении.
Вопрос	Существует ли опасность, что этот опубликованный в прошлом месяце документ как-то повлияет на иранские ядерные планы?
Ответ	Не думаю, что он как-то повлияет на планы в том, что касается реального цикла обогащения урана. Но он может изменить характер обсуждения иранской ядерной программы. И этот процесс уже можно наблюдать. Иран получит больше поддержки от таких стран, как Бразилия, Южная Африка, Индия, которые не то чтобы будут с большей симпатией относиться к Тегерану, но, возможно, попытаются немного отстраниться от попыток Соединенных Штатов и Европейского союза принять более жесткие санкции против иранского руководства. И вообще мне кажется, что , найдет определенный резонанс среди стран-участниц движения неприсоединения.
	Автор публикации в газете Wall Street Journal "Таймер иранской бомбы заведен" – вице-президент Европейского парламента Алейо Видал-Кадрас. Он напоминает, что информация о тайных ядерных объектах в Иране была предоставлена мировому сообществу не разведками, а оппозиционной иранскому режиму группой "Национальный совет сопротивления Ирана". Именно они 8 лет назад заявили о существовании завода по обогащению урана в Натанце и объекта по производству обогащенного плутония в Араке. В 2005 году они же сообщили о секретном объекте близ города Кум. Разведка смогла подтвердить эту информацию только в сентябре прошлого года. Но слишком долго многие противники решительных и жестких действий против Ирана убеждали международное и, в первую очередь, европейское сообщество, пишет европейский парламентарий, что режим в Иране может измениться. Режим действительно изменился. Верховный лидер аятолла Хаменеи заменил относительно умеренного президента Мохаммада Хатами на фанатичного Ахмадинежада. Иранский режим знает, что у международного сообщества не хватает смелости и убежденности противостоять его ядерной программе. Саммиты в Вашингтоне – это хорошо, но Иран движется намного быстрее. Мы должны его догнать, - заключает автор статьи в Wall Street Journal. Собственно, о том же предупредил на слушаниях в Конгрессе и глава военной разведки США Рональд Бургесс: