Вопрос	Вы собираетесь в ближайшем будущем встречаться с Владимиром Путиным, ожидаете ли вы его здесь, в Страсбурге?
Ответ	Я недавно был в Москве и встречался с президентом Дмитрием Медведевым и министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Я сказал им, что был бы рад посетить Россию как можно скорее для встречи с новым президентом, так что я хотел бы, чтобы это случилось в ближайшем будущем. Я хотел бы добавить, что мы сейчас организуем наше новое большое представительство Совета Европы в Москве, и это кажется мне шагом в правильном направлении.
Вопрос	Как все же будут строиться отношения Совета Европы и России в этой новой реальности, чем будет заниматься новый офис Совета Европы в Москве?
Ответ	Мы открываем расширенное представительство, которое будет заниматься специальными программами, как я надеюсь, совместными с российской стороной. Мы надеемся, что все те реформы, о которых объявил президент Медведев, будут проведены, и мы уже направили ряд рекомендаций по поводу предложенных им законов через Венецианскую комиссию . Необходима также реформа судебной системы, усиление борьбы с коррупцией, согласно Конвенции против пыток мы постоянно отслеживаем ситуацию в российских тюрьмах, и я рад отметить, что российская сторона нормально воспринимает как нашу настойчивость, так и наше желание помочь и дать экспертный совет.
	Вообще я должен сказать, что у России – очень сложная история, с более чем семидесятилетней властью коммунистов, с приватизацией, после которой мы увидели за границами России новых богачей-олигархов и поняли, как эта приватизация была проведена… Это было тяжело, а потом еще был период правления Путина. Во времена коммунистов в стране не было других партий, вообще не было гражданского общества, не было независимых профсоюзов – только компартия, КГБ и армия, все подчинялось им. Так что понятно, как трудно направить такое общество на демократический путь. Это займет время, но главное, чтобы процесс реформ не прерывался, для нас это – самое важное. Мы не ожидаем, что в России будет побеждена коррупция и установится верховенство закона в какие-то краткие сроки.
Вопрос	Я помню, когда мы общались с Вами последний раз – это было в день, когда была убита . Поднимаете ли Вы на своих встречах с российскими властями вопрос о необходимости доведения до конца расследования убийств правозащитников – Натальи Эстемировой и Анны Политковской?
Ответ	Мы постоянно поднимаем эту тему в наших разговорах с представителями российской власти и говорим, что расследования эти должны быть закончены. Российское общество очень сложно, в нем действуют различные силы, но, тем не менее, для всего общества важно привлечь к ответственности тех, кто совершил эти преступления. Да, мы все время об этом говорим российским официальным лицам, но провести за них эти расследования мы не можем.