Вопрос	В какой степени блогосфера способна расшатать традиции центральноазиатских обществ?
Ответ	Они имеют огромный потенциал. В таджикском обществе открыто что-то сказать против ислама невозможно. Но в блогах очень много о тех или иных понятиях в религиозных трактатах, даже в Коране и действиях того или иного религиозного именитого лидера. Женщины начинают высказывать свои мысли. Если даже создать самые благоприятные условия в Душанбе и попросить женщин сказать, что они думают, скажем, о жизни со своим мужем, она никогда ничего не скажет. Но в блоге она высказывается об этом.
Вопрос	А женщины активно в блогосфере участвуют?
Ответ	Н е очень, но в таджикской блогосфере есть два блога, которые очень популярны.
Вопрос	Это анонимные блоги?
Ответ	Да, анонимные.
Вопрос	Какой главный язык общения блогосферы в центральноазиатских странах?
Ответ	Конечно, в Таджикистане - на таджикском. Но вот в Узбекистане больше на русском. Есть много авторов-иностранцев, которые проживают в этих республиках, они в основном пишут на английском. В Кыргызстане и Казахстане также многие блоги основаны на LiveJournal и на русском языке.
Вопрос	Этот и другие важные материалы ит огового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "Подводим итоги с Андреем Шарым"