Ответ	Да. Мне кажется, это достаточно разумная идея. Она не новая, обсуждалась уже давно.
Вопрос	Но сейчас Украина заявляет о планах реструктуризации "Нафтогаза Украины", планируя выделить из компании добывающие подразделения. Получается, что украинские власти сами уходят от идеи трехстороннего консорциума?
Ответ	Получается так. В свое время эту идею не развили, сейчас возвращаться к ней сложнее. Это так же, как и с Таможенным союзом. Ведь на пространстве СНГ не впервые активизируется строительство Таможенного союза. И, конечно, на прежних стадиях попыток интеграции, наверное, было бы больше возможностей втянуть Украину.
	Но не получилось. Сейчас это сложнее, поскольку основная тенденция на пространстве СНГ после развала СССР – центробежная. То есть республики не сближаются, а больше разбегаются, что неоднократно признавали и российские лидеры, в том числе – и Владимир Путин.
Вопрос	На саммите в Душанбе Виктор Янукович планирует встретиться с Дмитрием Медведевым, чтобы вновь обсуждать газовую тему. Как вы считаете, по итогам этого разговора будет что-то решено?
Ответ	Думаю, не стоит ожидать какого-то прорыва, все будет крутиться вокруг тех же предложений. Виктор Янукович будет, наверное, тянуть время, повторять, что он дал команду готовить ответ Москве… Но, полагаю, российский и украинский лидеры, по крайней мере, не поругаются и разойдутся миром.