Вопрос	Кажется, тут совершенно однозначная ситуация: не имеют права забирать ребенка в полицию и допрашивать. Но в блогах, где обсуждают ваше дело, многие считают виноватым не Окопного, а вас. Даже говорят, что следует вас лишить родительских прав. Вас удивила эта агрессивная реакция?
Ответ	Не удивила, я предполагал, что такая реакция может быть. Да, есть люди, которые хотели бы, чтобы мы забились в угол и не высовывались. Но я с этим не согласен. У меня двое сыновей, им жить в нашей стране. Что я должен делать? Заниматься стиркой и готовкой каши для детей, чтобы они выросли и получили то, что мы имеем? Наталья Горбаневская вышла в свое время с коляской на Красную площадь. Центр Э как раз этого и добивается, чтобы якобы ради детей мы прекратили свою активность, а они будут нами править, как рабами. Нет, такого не будет никогда.
Вопрос	Сейчас правозащитники Людмила Алексеева, Лев Пономарев, Валерий Борщев опубликовали обращение к министру внутренних дел Нургалиеву с требованием наказать полицейских, виновных в задержании вашего сына. И вы тоже решили не оставлять это дело?
Ответ	Да, мы решили атаковать. Есть один человек – Алексей Окопный, который был очень сильно неправ.