Вопрос	Сколько его продержали в отделении полиции?
Ответ	Пару часов.
Вопрос	А как вы получили текст его объяснений, который попал в интернет?
Ответ	Мама приехала за ним, и ей предложили подписать этот документ. Она подписать отказалась, но копию попросила. Ей дали копию, мы сфотографировали и повесили в интернет.
Вопрос	Правда ли, что няне, Виктории Кузнецовой, во время допроса угрожали?
Ответ	Она уже подала жалобу в прокуратуру. Девушке всего 16 лет, и сотрудники центра Э пытаются ее сбить, чтобы каким-то образом использовать. Их разделили, Иван в одном кабинете был, она в другом. И с ней как раз Окопный разговаривал. Угрожал – ночь в отделении со мной, давай вместе сфотографируемся. Она отказалась, они насильно это сделали. Где-то существует фото, где он ее обнимает в отделении полиции. То есть факты вопиющие.