Вопрос	Российские сенаторы на пресс-конференции заявили, что уверены – им удастся убедить их американских коллег…
Ответ	Я не знаю, с кем они встречались. Я беседовал с сенатором Маккейном, и мы оба сошлись на том, что наше мнение в результате этих разговоров не изменилось. Мы оба по-прежнему поддерживаем принятие "закона Магнитского". А если у кого-то из моих коллег мнение и поменялось, то мне они об этом не сказали. Но меня бы это очень удивило, учитывая, сколько информации обратного содержания было собрано в мире.
Вопрос	А российские сенаторы сказали, в чем именно это отрицательно скажется на американо-российских отношениях? Что Россия собирается предпринять в ответ?
Ответ	Нет, они только сказали, что это нанесет вред. Впрочем, они даже извинились за один момент – что дали всей этой проблеме развиваться слишком долго без ответа. И, похоже, это было единственное, о чем они сожалели.