Ответ	Именно так. И чтобы быть полностью уверенным в своих словах, я попросил еще двоих сенаторов ознакомиться с докладами Общественной наблюдательной комиссии и Совета по правам человека при президенте Российской Федерации. Я также попросил своих помощников еще раз проверить содержание этих докладов. Оба доклада говорят о том, что обвинения Магнитскому были предъявлены вздорные, что это было нарушением прав человека, которое может быть квалифицировано как пытки, и что это было нарушением процессуального закона. Россия сама себя загнала в угол. Они говорят, что санкции из-за Сергея Магнитского надолго осложнят американо-российские отношения. Но это совсем не обязательно должно быть так. Поправка Джексона-Вэника перестала играть какую бы то ни было роль, когда решился вопрос об эмиграции из России. Так что если только Россия выберет для себя путь уважения прав человека и применит принцип господства права, то санкции в отношении лиц, причастных к делу Магнитского, ни по кому ударять не будут. Так что решение остается за российской стороной.
Вопрос	Российские сенаторы на пресс-конференции заявили, что уверены – им удастся убедить их американских коллег…
Ответ	Я не знаю, с кем они встречались. Я беседовал с сенатором Маккейном, и мы оба сошлись на том, что наше мнение в результате этих разговоров не изменилось. Мы оба по-прежнему поддерживаем принятие "закона Магнитского". А если у кого-то из моих коллег мнение и поменялось, то мне они об этом не сказали. Но меня бы это очень удивило, учитывая, сколько информации обратного содержания было собрано в мире.
Вопрос	А российские сенаторы сказали, в чем именно это отрицательно скажется на американо-российских отношениях? Что Россия собирается предпринять в ответ?
Ответ	Нет, они только сказали, что это нанесет вред. Впрочем, они даже извинились за один момент – что дали всей этой проблеме развиваться слишком долго без ответа. И, похоже, это было единственное, о чем они сожалели.
Вопрос	По материалам