Вопрос	Чавес официально ставит перед собой такую задачу?
Ответ	Это и есть официальная идеология. И при этом, кстати, США остаются главным торговым партнером Венесуэлы. Их принцип взаимного товарооборота можно коротко определить как "нефть в обмен на продовольствие, промтовары и оборудование". До последних дней Чавес, несмотря на конфронтацию с Западом, твердо стоял на ногах, во всех смыслах этого слова. А недавно мы увидели его бледным, похудевшим на 10-15 кг. Он сам признался, что ему сделали онкологическую операцию на Кубе – непонятно, правда, какую именно, и в какой стадии был рак. Это, видимо, очень секретная информация. Говорят о раке кишечника. Понятно, что лечение ему предстоит долгое, и, конечно, удивляет тот факт, что 5 июля он примет участие в торжествах. Хотя он всегда был способен на неожиданные, очень театральные ходы, с помощью которых и завоевал популярность и уважение у определенной части населения.
	Конечно, оппозиция сейчас воспрянула. Она требует, чтобы Чавес ушел в отставку, потому что он не может руководить страной. Зашевелились генералы, а армия – это единственная реальная сила в Венесуэле, потому что, как и везде вокруг диктаторов – здесь тоже выжженное политическое поле. А оппозиция в Венесуэле серая, блеклая, она, на самом деле, непопулярна в простом народе.
Вопрос	Уже известно, кто приедет на торжества в Венесуэлу? Удастся ли венесуэльским властям под крылом боливарианской революции превратить праздник в симфонию объединения континента?
Ответ	Весь список сейчас не оглашу, но собирался приехать кто-то из лидеров Кубы, Даниэль Ортега из Никарагуа, Эво Моралес из Боливии, Умала Ольянта – президент Перу, который во многом разделяет идеи Чавеса. Но уже сейчас очевидно, что этот праздник превратится в милитаризованные торжества армии. Новый министр обороны Венесуэлы, Энри Ранхель Сильва, бывший начальник Генштаба – очень интересная личность. Он стал министром обороны в ноябре 2010 года, когда в одном из интервью, сказал, что "армия давно замужем за социалистическим национальным проектом, который возглавил Уго Чавес. Армия не может себе представить, что в Венесуэле сменится режим и к власти придет буржуазно-демократическая оппозиция. Если это и случится, армия этого не потерпит". Это человек, который все время шагал рядом с Чавесом. В 1992 году, когда майор Чавес организовал первый и неудачный военный переворот, Ранхель был капитаном и шел с ним рядом.