Вопрос	Что происходило с уровнем коррупции в России в 2011 году? Увеличился, снизился или остался на прежнем уровне?
Ответ	Я бы сказала, он сгущался. То есть коррупция в стране становится более концентрированная, более выпуклая. Становится более ясно, где она процветает, как это происходит, более четко вычленяется низовая коррупция, административная, политическая, верхушечная, в закупках, коррупционное рейдерство. Я лично очень рада, что люди начинают понимать, что коррупция это не только когда кто-то кому-то мятый конверт с деньгами сует, но и злоупотребления при принятии каких-то государственных решений. И то, что наши коррупционеры, наши отечественные, такие посконные коррупционеры, всякий страх и стыд потеряв, гребут, как в последний день Помпеи, – это, в общем, наблюдается как и прежде.
Вопрос	Судя по публикациям в СМИ, по личным наблюдениям, коррупция проникла практически во всех сферы российской жизни. Взятки дают в больницах, детских садах, школах, ГИБДД, следователям за возбуждение или не возбуждение уголовного дела. А есть хоть какая-то сфера российской жизни, где взятки не в ходу, которую не затронула коррупция?
Ответ	Наверное, нет. Есть сферы, где происходят попытки что-то исправить. Например, введение электронной системы выдачи паспортов в последние годы резко снизило коррупционность это сферы. Раньше загранпаспорт за денежку чуть ли не на каждом углу можно было купить, сейчас этого не требуется, потому что система заработала без этого. Абсолютно свободных от коррупции зон вроде бы нет, но при этом есть те, где она начинает нарастать и сильнее влиять на нашу жизнь – вы правильно упомянули правоохранительную, следственную, судебную системы. Но в то же время по тем или иным где-то, напротив, ее становится чуть меньше, или она начинает оказывать чуть меньшее влияние на жизнь граждан. То есть у нас островков прозрачности пока не выросло.
Вопрос	Каков средний размер взятки сегодня в России?
Ответ	По разным исследованиям – разный, причем мы должны разделять среднюю взятку бытовую и среднюю взятку в бизнесе. Нельзя их смешивать, потому что тогда мы неправильную цифру назовем. У всех по-разному. Кто-то говорит – 5-8 тысяч, МВД говорит о чуть больших суммах. Я думаю, что в ближайшее время мы будем проводить очередной "Барометр коррупции в России" , и я думаю, где-нибудь к середине 2012 года появятся более точные новые данные.