Вопрос	Какой хороший?
Ответ	Например, учредить премию библиотекарей. Мы пишем для литературных критиков, мы пишем для случайных прохожих - и мы пишем для библиотекарей. Все эти бесчисленные книги - их ведь кто-то носит, подклеивает, переплетает, выдает. Их воруют, наконец; а библиотекари закупают новые фонды, борются за эти фонды. Это люди, для которых мы пишем. Если мне бы была вручена такая маленькая премия - например, "Библиотекарь России", - то я бы ею жутко гордился.
Вопрос	А еще от кого?
Ответ	Премия дальнобойщиков, премия журналистов, заводчиков цветов, альпинистов. От альпинистов особенно-особенно было бы приятно.
Вопрос	Почему именно от них?
Ответ	Это у меня в книге: