Вопрос	Вам понятна ностальгия существенного количества россиян по советским временам, когда людей вот так запросто можно было признать врагами народа? Даже мои сверстники, которые понятия не имеют, что такое СССР, удивительным образом ностальгируют по тому, чего не знают.
Ответ	Очень важно не мешать кошмар, ужас, отрыжку и блевотину поведения государства с тем, по чему ваши и мои сверстники скучают и ностальгируют. Это разные вещи. Они могут ностальгировать по тому возрасту, в котором находились. По тому, как было весело. По тому, что вот в этом магазине докторская колбаса была лучше, чем в том. В этом есть сентиментальность.
Вопрос	Это не про политику?
Ответ	Совсем не про политику. Я уверена, что никто не хочет жить в страхе, ужасе, унижении. Никто. Нет таких людей.
Вопрос	Есть такие люди. Кто же тогда вышел в день рождения Сталина на Красную площадь подносить цветы кумиру? Там была довольно длинная очередь.
Ответ	Да, я видела эти одинаковые гвоздики. Это меня потрясло. Потому что я не могу себе представить, что эти люди так мало знают. Невежеством управлять очень легко. Это правда.
Вопрос	Ваш дядя – Юрий Никулин?
Ответ	Да.
Вопрос	Тот самый Юрий Никулин?
Ответ	Тот самый.