Ответ	Да, вы правы, на адриатическом побережье Черногории возникла большая русская колония, в Будве есть даже русскоязычные школы и детские сады, работает русскоязычное радио, выходят русскоязычные издания. До самого последнего времени русское присутствие в стране было более чем очевидно, но пик этого процесса, как кажется, уже позади. Время больших инвестиций Олега Дерипаски в алюминиевый комбинат в Черногории позади, поток желающих приобрести собственность с видом на море в последний год заметно спал. Политически присутствия русской общины в Черногории не ощущается, и во время недавних событий в Подгорице никакого такого рода "русского участия" я не приметила.
Вопрос	Можно сказать, что эти события как-то сказались на решимости черногорских властей продолжать сближение с НАТО? Вопрос в Подгорице окончательно решен или еще возможны дискуссии?
Ответ	Эти демонстрации только добавили властям ветра в паруса. Вопрос о вступлении Черногории в НАТО, думаю, решен и здесь, и среди западных участников альянса. В конце года, как ожидается, страна в любом случае получит официальное приглашение вступить в НАТО.
Вопрос	У Москвы остается какая-то контригра? Москва может как-то запугать или убедить Подгорицу, сократить инвестиции, пригрозить?