Вопрос	Франция - это южная страна. Кондиционирована она фактически вся?
Ответ	Франция - это и Альпы, горы с вечным снежным покровом. Франция - это и Бретань, и Нормандия, от которой рукой подать до Англии. Но, действительно, немалая часть территории Франции - Прованс, Лазурный берег, побережье Средиземного моря - это юг. Но вне зависимости от того, где вы находитесь на территории Франции, кондиционеры воздуха существует в очень многих домах, во всех присутственных местах - не говоря уже о больницах, домах отдыха, учреждениях санитарного назначения.
	Однако большая часть смертей пришлась на северную половину Франции, где и кондиционирование воздуха не столь распространено. Люди умирали главным образом потому, что они не были психологически и организационно готовы к такому стихийному бедствию, подобного которому Франция не знала, по данным историков, с 1776 года.
Вопрос	В течение трех недель жары в стране с населением примерно 60 млн человек зарегистрировано 15 тысяч смертей. Были ли сделаны какие-то политические выводы?
Ответ	Уроки были извлечены, хотя, надо признаться, не на самом высоком государственном уровне. Был смещен со своего поста директор Службы здравоохранения. Была учреждена новая служба - Биометеорологическая служба здоровья. Она действует круглый год. В ее работе участвуют специалисты Министерства здравоохранения, Управления чрезвычайных ситуаций, пожарных команд и центрального метеорологического управления. Служба каждого из департаментов Франции находится в прямом подчинении префекта данного департамента и действует, подчеркиваю, круглый год - не только в августе.