Вопрос	Вы не боитесь, что Польша под давлением Москвы захочет вас арестовать?
Ответ	Не боюсь, потому что Польша – это страна, у которой есть свои законы... Польское руководство может меня и задержать, и арестовать. Я уже отправил в прокуратуру своего адвоката. Если у нее есть какие-то вопросы ко мне, я готов на них ответить или сегодня, или послезавтра, после завершения конгресса. Естественно, я никуда ни от кого не убегаю и не скрываюсь. Ничего нового, я думаю, Россия не могла передать в Польшу. Все, что у нее было, дважды рассматривалось и в датском суде, и в суде Великобритании.
Вопрос	Когда вас задержали в Дании, работа конгресса прервалась. Тогда шла война, и созыв конгресса был актуален. В чем смысл проведения конгресса сейчас?
Ответ	Война как шла в 2000 году, так продолжается и сейчас. Просто она приобрела другие формы, распространилась на весь Северный Кавказ. Поэтому я не разделяю, к сожалению, оптимизм, связанный с заявлениями о том, что в Чечне или на Северном Кавказе все стабильно. Я знаю реальность. И все, кто сегодня имеют представление о событиях на Северном Кавказе, понимают, что это российская пропаганда. Естественно, сегодня, как никогда, актуален конгресс. Более того, одно из предложений, которые я хочу сделать, заключается в создании постоянно действующего совета этого конгресса. В него должны быть включены политики, парламентарии Совета Европы и Европарламента. Эта структура должна будет будет вести постоянный мониторинг ситуации на Северном Кавказе и в Чечне. России удалось на сегодняшний день заблокировать рассмотрение этих вопросов в международных институтах – и в ООН, и в Совете Европы, и в Европарламенте. Поэтому есть необходимость создания независимого международного органа.