Вопрос	У бывшего мэра Москвы есть варианты продолжения карьеры в политике?
Ответ	Отставка московского мэра в какой-то степени вернула в Россию конкурентную политику. Поведение Лужкова, которое многие считают не очень разумным, создает в России конкурентное поле. Хотя очевидно, что если Лужков захочет заняться политической деятельностью, новую партию ему зарегистрировать не дадут. Так что выбор остается небольшой. С "Правым делом" ему не по пути. Но в то же время не исключаю, что рискнуть пойти на контакт с Лужковым могут "Яблоко" и "Патриоты России". Следующий вариант возможной для Лужкова политической игры – это игра вне российского поля. Например, на площадке СНГ. В частности – с Белоруссией. Они с Лукашенко типологически очень похожи. Стилистика номенклатурного госкапитализма – это и Лужков, и Лукашенко. Поэтому я не исключаю, что неожиданно может возникнуть такой оппозиционный дуэт. Я думаю, что это, с одной стороны, один из элементов его дальнейшего торга с Кремлем, если торг вообще еще возможен, в чем я сомневаюсь. Хотя, с другой стороны, торг, наверное, возможен всегда, – считает Евгений Минченко.
	Как раз об отсутствии конкуренции в современной российской политике Юрий Лужков писал Дмитрию Медведеву накануне отставки. Столичный градоначальник также изложил свою позицию по поводу необходимости вернуть стране губернаторские выборы. Возможная оппозиционная политическая активность Юрия Лужкова может спровоцировать в стране политический кризис, считает президент фонда "Петербургская политика" Михаил Виноградов:
	Что означают действия Лужкова? Это – импровизация, метания, которые заведут его в политический и личностный тупик или хорошо выстроенная система обороны с качественным судебным иском об указе президента? С жесткими голосованиями в Мосгордуме и с мобилизацией того политического потенциала и общественного мнения, которое Лужков за эти годы, так или иначе, наработал.
	Почему угроза политического кризиса существует? Последний политический кризис в России был в октябре 2003 года, когда арест Михаила Ходорковского был не рядовым событием и вызвал достаточно серьезные сдвиги в содержании политики. Он, по сути, спровоцировал замену главы правительства и главы администрации президента, привел к сворачиванию реформаторской составляющей в том курсе первого срока Владимира Путина. Новый кризис пока не наступил и, может быть, не наступит. Но в связи с тем, что Дмитрий Медведев взял на себя политическую ответственность за отставку Лужкова, количество желающих – и среди элиты, и среди других игроков – увидеть, что Медведев промахнулся, достаточно велико.
	Что может быть использовано для торпедирования запущенного 28 сентября сценария? Один из рисков – восприятие принятого решения в регионах. Слабой стороной отставки было то, что не последовало содержательной аргументации о причинах замены Лужкова. В последние пару недель в региональных элитах шло очень серьезное брожение, и они считали, что ситуация "поплыла". Если бы указа об отставке не последовало, количество таких микро-бунтов росло бы.
Вопрос	Михаил Виноградов считает, что федеральная власть с кадровым решением по новому мэру Москвы торопиться не станет:
Ответ	Форсировать такое решение нет смысла. Чем дольше Мосгордума будет в состоянии неопределенности, тем больше технических возможностей перевербовать депутатов Мосгордумы и напугать их этой паузой. Власти нужно определиться с некоторыми вопросами. Каким должен быть новый курс? Будет ли демонтирована та машина для голосования, вернее, для подсчета голосов, которая так красиво, но не очень убедительно сработала на последних выборах в Мосгордуму? Нужен ли сильный мэр, сильная политическая фигура или сравнительно слабая? Это тоже политическое решение, которое еще предстоит принимать.
	Кремлю будет нелегко распутать им же самим инициированный клубок конфликтов, говорит председатель Национального антикоррупционного комитета Кирилл Кабанов. Он подчеркивает, что вслед за политическим переделом в Москве наступит черёд передела собственности.