Вопрос	Относительное большинство полагают, что после выборов 2012 года в стране будет происходить развитие демократии. Можете ли вы предположить, что их заставляет так думать?
Ответ	Как и в других случаях, это скорее отражает их надежды. Это слабое пожелание того, чтобы политическая жизнь в России развивалась все-таки в направлении демократии. Но реально здесь никакой ясности нет, и преобладает разброс мнений, который говорит о том, что никакой определенности, никакой авторитетной точки зрения в представлениях россиян не сложилось.
Вопрос	Но, насколько я понимаю, и сейчас очень многие считают Россию демократической страной?
Ответ	Да, считают, что именно путинская политическая система – это все-таки некоторое движение в сторону демократии. Любопытно, что чаще об этом говоря полярные группы – как самые молодые, так и самые пожилые россияне. Ну, пожилые – понятно, они сравнивают это с советским временем и все-таки отмечают значительное улучшение. Молодые же все заявления нынешнего руководства страны принимают за чистую монету. Они очень слабо включены в политику, их политика не интересует, поэтому они удовлетворяются тем, что есть.
Вопрос	Тем не менее, в каких областях жизни люди более всего хотели бы перемен после президентских выборов?
Ответ	В тех областях, которые больше всего их заботят и которые они считают самыми главными проблемами. Это, прежде всего, продолжение экономических и политических реформ, соответственно, развитие экономики – на это надеются 68%. Но, опять-таки, надеются с некоторой осторожностью, полагают, что это "скорее будет происходить", чем – "определенно будет происходить". Баланс между надеждами и сомнениями почти равен в таких областях, как укрепление, скажем, уважения прав человека и соблюдения норм частной жизни, отказ от вторжения государства в частную жизнь человека. Лучше всего обстоит дело в тех областях, которые далеки от повседневной жизни россиян и которые россияне не могут так компетентно оценить. Это, прежде всего, область международных отношений, где россияне считают, что все будет улучшаться. Но это явный результат пропаганды и ограниченности информации.