Вопрос	А брата за брата у вас сажали?
Ответ	У нас были схожие ситуации, когда для давления на гражданских или политических активистов власти использовали родственников. Вспомню историю с Франаком Вечоркой, сыном известного политика, одно время главы Белорусского народного фронта, Винцука Вечорки.
	Юношу призвали в армию, хотя он был негоден к службе по ряду медицинских противопоказаний. Вечорку вначале насильственно поместили в военный госпиталь, где быстро признали годным к военной службе, отправили в армию, где на него оказывалось психологическое воздействие. В конце концов он был все-таки комиссован, Министерство обороны признало, что он не может служить в армии. Таких случаев можно привести несколько.
	Лукашенко находится у власти уже 20 лет, он создал систему, в которой политическая оппозиция маргинализована, она находится в гетто, выйти из которого ей не позволяют. Гражданское общество находится под довольно сильным давлением власти, и проводить полноценную работу гражданским активистам довольно сложно. Давление постоянно усиливается, возбуждаются новые, политически мотивированные уголовные дела. Вот одну из правозащитниц, Ирину Тонкачеву, выдворяют из страны. Она российская гражданка, проживает в Белоруссии еще с советских времен, а ее лишили вида на жительство за то, что видеокамера несколько раз зафиксировала превышение скорости автомобиля, один раз она улицу перешла в неположенном месте. Буквально в авральном порядке были только что приняты изменения в закон о СМИ, и мы очень опасаемся за то, что они приведут к настоящей цензуре интернета.
Вопрос	Вам кажется, что российским гражданским активистам все-таки пока живется и работается легче, чем вам?
Ответ	Сложно сказать. Наверное, в России многое зависит от региона. Я встречался с правозащитниками, которые работают на Северном Кавказе, и там, конечно, ситуация гораздо хуже, чем у нас. Там люди рискуют своей жизнью. Мне кажется, что сейчас на постсоветском пространстве в целом мы наблюдаем серьезный регресс в области прав человека и демократии. К сожалению, Россия идет во главе всего этого регрессивного процесса, – заявляет заместитель председателя правозащитного движения "Весна" Валентин Стефанович .