Вопрос	Традиционно Пасха в России – это еще и традиция схождения благодатного огня, это такое ежегодное чудо. На Западе что-нибудь подобное есть?
Ответ	Как говорил один герой Николая Семеновича Лескова, разве в Европе святые есть? Все святые – русские. Схождение благодатного огня – это не чудо, это легенда. В реальности у нас есть одно чудо – это горячая вера некоторой бывшей партхозной номенклатуры. Я все время путаю – кто организует привоз этого благодатного огня то ли Полтавченко, то ли Дикунин... Никакого благодатного огня, конечно, нет. Это миф, позднесредневековое суеверие. То, что оно так молниеносно возродилось именно в России в наши дни – это показатель российского язычества, одичания. В этом смысле мы единственная страна, где этому обычаю придается какое бы то ни было значение. В нем видят проявление превосходства православия над католичеством. На самом деле, конечно, чудо одно – вера.
Вопрос	Есть рассуждения такого плана, что у католиков больший праздник – это Рождество, пришествие Спасителя. А для Восточной церкви больший праздник – это Пасха, Воскрешение, то есть такой трагический праздник. Верно ли это?
Ответ	Нет, это романтическая позиция. Она родилась, если не ошибаюсь в XIX веке. Уже, кажется, у Достоевского она есть. Это, конечно, чистое самомнение и надменное превозношение над собратьями по вере. У католиков Рождество – это семейный праздник, прежде всего, а вот Пасха у католиков, тоже радостный праздник, как и у православных – это праздник победы над смертью. Но Пасха у католиков – это и социальный праздник, то есть не праздник ячейки общества, а праздник самого общества, насколько верующие составляют именно общество. Праздник, когда проявляется единство веры с другими людьми, с чужими. А вот в православии, во всяком случае, я бы сказал о том православии, в котором я живу, мне кажется, как раз Рождество, как ни странно, это праздник социальный, государственный, национальный. А вот на Пасху больше проявляется личный, персоналистический аспект веры. Может быть, потому что это весна, уже тепло, люди легче себя ощущают, на Пасху в нашей традиции человек чувствует, что церковь – это, прежде всего, семья. Это не государство, это не основа культуры, а это твой личный праздник, твой родственник воскрес. Ты входишь, возвращаешься к отцу, и он подходит к тебе. А Рождество в этом смысле остается чем-то вроде Нового года, то есть событие, скорее, как ни странно, внешнее, что в царской семье родился ребенок. Сама атмосфера православной Пасхи более теплая, хотя это все происходит в храме.