Вопрос	Девушки, за освобождение которых вы боретесь, провели всего несколько акций. И одна из них окончилась так, как окончилась – реальным сроком заключения. Судя по всему, украинские правоохранительные органы относятся к вам мягче. Чем вы это объясняете?
Ответ	Тем, что Украина - это не Россия. Остатки демократии у нас существуют и украинская власть не может себе позволить подобные репрессии. Они вынуждены все-таки соответствовать определенным европейским нормам и стандартам, поскольку Украина набрала много кредитов из Европы. Мы еще на свободе только потому, что наша власть не может себе такое позволить: у нас нет ни газа, ни нефти, ни боеголовок, чтобы вести себя подобным образом.
Вопрос	Может ли общественная кампания в поддержку участниц Pussy Riot привести к какому-то положительному результат? Или девушкам придется отсиживать полный срок, к которому они приговорены?
Ответ	Сложно предугадать. Мы до конца не верили в то, что они получат срок. Очевидно, что Путин надолго и серьезно решил взяться за свою страну. Он продемонстрировал готовность бороться с инакомыслием. К сожалению, девчонки попали в ситуацию демонстрации силы, демонстрации того, что Путин будет карать всех, кто позволит себе, так или иначе, выступать против него. Здесь уже все зависит не от Pussy Riot, а от самих граждан России - готовы ли они продолжать жить в такой стране. Думаю, что будет чем дальше, тем хуже.