Вопрос	Защита Жирова намерена обжаловать приговор.
Ответ	Я не удивлен. Это продолжение их линии: пытаются смягчить приговор.
Вопрос	Трагедии по вине сотрудников правоохранительных органов случаются. Вас поддерживали пострадавшие? Может быть, обращались за советами?
Ответ	Вся моя история стала известна благодаря блогу. Люди высказывались в комментариях, посылали мне письма по электронной почте. Прошлым летом, когда все только начиналось, было очень много откликов: люди рассказывали про свои похожие ситуации, которые заканчивались либо ничем, либо маленькими сроками для виновных, либо условными приговорами. Пара таких людей жаловались, что дело не заводится. Я не юрист, но что мог, им ответил, как мог, поддержал. Факт остается фактом: такие случаи, как мой, не единичны.
Вопрос	Вы продолжите помогать советом людям, пострадавшим по вине сотрудников правоохранительных органов?
Ответ	Для меня самое важное – семья. Честно говоря, мне трудно представить себя в роли советчика, общественного деятеля. Я обычный человек, который никогда не связывался с общественной деятельностью или с органами. Для меня вся эта ситуация нонсенс. Но я надеюсь: то, что назначен реальный срок, хотя бы как-то остановит водителей, которые считают, что у них есть свои правила движения и правила жизни, и которые совершают эти ужасные преступления.