Вопрос	Иногда правоохранительные органы сваливают на такие крупные группы и те преступления, которые они не совершали. Это тот случай? Или здесь все доказано?
Ответ	Кое-чего следствие не успело. А вообще оно работало неплохо, тщательно. Прокуратура массу сил положила на то, чтобы доказать, что дело было хорошо подготовлено. По-моему, все было убедительно.
Вопрос	Эксперты говорят, что, хотя сама тенденция продолжает вызывать беспокойство, правоохранительные органы стали настойчивее бороться с праворадикальным подпольем.
Ответ	Я согласна. Когда мы еще только начинали работать с покойным Николаем Михайловичем Гиренко, нам было очень трудно находить какой-то язык, который удовлетворял бы и нас, как ученых-экспертов, и следователей, и прокуроров. Это было сложно. С какого-то момента они захотели что-то понять и поняли. Я говорю только о Питере, московскую ситуацию знаю хуже.
Вопрос	С чем это связано? С изменением общественно-политического настроения в стране? Или просто есть конкретные честные следователи, которые набрались опыта?
Ответ	Посерьезнее стал уровень следователей. Пришли молодые, хорошо знающие ситуацию в стране, неплохо подготовленные. Например, я просто в восторге от следователей из Новгорода - как-то приходилось с ними работать. Да и наши тоже умеют. С какими-то политическими изменениями я это не связываю.