Вопрос	Младич в зале трибунала выглядел, по-вашему, нормально, вёл себя адекватно – или в этом есть сомнения?
Ответ	Нет сомнений, что Младич полностью отдаёт себе отчёт в том, что происходит в Гааге – он даже, это видно, разработал стратегию. Правда, он не в силах следить за процессом так трезво и сконцентрированно, как, например, Радован Караджич, но в том, в чём его обвиняют, он разбирается. От судьи он потребовал, чтобы охрана больше не вводила его в зал заседаний под руки и повторял почти как заклинание: ”Я генерал Ратко Младич, меня знает целый мир!” Он прекрасно всё понимает, реагирует адекватно. Моментами он выглядел даже чуть испуганным, но это логично. Другие обвиняемые также, впервые появляясь перед трибуналом, были растеряны. Это со временем изменится.
Вопрос	Многие наблюдатели перед появлением Ратко Младича в судебном зале задавались вопросом: не будет ли он препятствовать проведению процесса?
Ответ	Пока не ясно, собирается ли Младич выступать как жертва, или как герой-победитель. В один момент мне даже показалось, что он выбирает, заявить ли сразу своё отношение к обвинительному акту или оставить это для другого момента. Кажется, что внутренняя природа заставляла его говорить о своей невиновности, вопреки договорённости с адвокатом о будущей стратегии. Мне кажется, что судебный процесс Младича будет невероятной игрой человека, который с одной стороны, пытается сотрудничать, а с другой – не может преодолеть личные обиды.
Вопрос	Насколько важен, по вашему мнению, судебный процесс над Ратко Младичем для примирения в регионе?
Ответ	Он позволит лучше разобраться в том, что происходило в прошлом, и даст больше уверенности относительно того, что может происходить в будущем. Однако ни арест, ни процесс сам по себе не поможет примирению до тех пор, пока каждая из противоборствующих сторон в бывшей Югославии не изменит отношения к самому понятию военного преступления, пока не перестает считать "своих" преступников героями.