Вопрос	Расскажите, какие листовки вы раздавали? Что там было написано?
Ответ	В листовке главный лозунг – что это не выборы, а мошенничество, поэтому "голосуй против всех". На другой стороне листовки говорится об итогах правления Матвиенко, о том, что ее сын озолотился, заработав миллиард долларов "непосильным трудом". Причем, до ее назначения губернатором он был мелким предпринимателем, мало кому известным, а сейчас стал миллиардером. Говорится о том, что коммунальная система в Петербурге находится в катастрофическом состоянии, зимой погибали люди, сосульки падали детям на головы. Говорится о том, что уничтожен исторический облик города, что за ее время правления в городе было 37 энергетических параличей, что город будет обезображен . Короче говоря, все ее итоги в этой листовке подведены.
Вопрос	Как вы думаете, задержание – это случайность или какая-то провокация?
Ответ	Нет, это спецоперация. Они за мной организовали наружное наблюдение еще с момента, как я приехал в Петербург. Накануне вечером за мной неустанно ехала машина "Форд Фокус" 049, 14 августа постоянно ехала серебристая "девятка". Я тут как главный государственный преступник – поэтому за мной и установили неусыпное наблюдение. Все силы полицейских в Санкт-Петербурге приведены в состояние полной боевой готовности. Они почему-то наивно полагают, что так мошеннически, нагло и подло пролезая в третье кресло в государстве, они останутся безнаказанными. Они зря так думают! На самом деле, Матвиенко на своей политической карьере этими так называемыми выборами уже поставила жирный крест, что бы дальше ни происходило. А уж сегодняшнее задержание – это вообще за гранью добра и зла. Они даже не знают, что мне предъявить.
Вопрос	Они даже никаких формального повода не предъявили?
Ответ	Нет, нет! Я сижу в 64-м отделении, они бегают, суетятся, звонят, спрашивают, листовки фотографируют, глупо улыбаются, читают мой доклад "Путин. Коррупция", что им полезно, на мой взгляд.