Ответ	Будет затухать, а потом опять появляться, затухать – и снова появляться. А на каком-то этапе произойдет самоорганизация, это естественно. Пока ее просто нет, это точно. Я наблюдал за этим постоянно, я видел, что это действительно выброс протестных настроений, который пытались использовать и власть, и старая оппозиция, но ни те, ни другие не сумели воспользоваться майданом. Разве что внутри правящей элиты "майдан-2" будет использован для выяснения отношений друг с другом, то есть кто больше виноват, кто подставил президента и так далее.
Вопрос	Как-то изменились отношения в группировке Януковича? Выявились ли какие-то существенные расхождения между президентом и правительством, и премьер-министром Азаровым, который и был посажен Януковичем на эту должность?
Ответ	Нет. Скорее другое: внутри нового правящего класса донецких политиков появилось ощущение того, что они могут что-то делать, а кто-то в последний момент возьмет это и отменит. Надо принимать следующий пенсионный кодекс, а депутаты говорят: "А где гарантия, что с нами точно также не поступят? Мы приняли его в жесткой, вульгарной форме, не обращая внимания на протесты оппозиции, нарушая регламент, а завтра президент возьмет и отменит кодекс". Следующий кодекс – земельный – может затронуть очень серьезные социальные и классовые проблемы, но сейчас пока никто не знает, существует ли какой-то общий план, все эти кодексы – это часть реформы или это просто работа кабмина?
Вопрос	А если я скажу, что кодекс – это средство, которым Виктор Янукович и его группировка будут расплачиваться с крупными предпринимателями, олигархами, которые привели их к власти? Ведь открыто говорилось о том, что этот налоговый кодекс и есть способ заполнения бюджета, латания дыр и расчета с теми людьми, которые вложились в избирательную кампанию партии Януковича. Это правда?
Ответ	Я бы сказал еще жестче – это одновременно и кодекс, и сформированная репрессивно-налоговая машина, позволяющая легко лишать собственности любого бизнесмена.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из программы "Время Свободы" читайте на странице