Вопрос	Раз уж мы заговорили о Крыме, каким образом, по вашему мнению, нужно решать проблемы крымчан? 18 апреля истекает срок, когда жители Крыма должны уведомить о том, будут ли они получать российский паспорт.
Ответ	Я встречался с депутатом Мустафой Джемилевым и с главой Меджлиса крымско-татарского народа Рафатом Чубаровым, мы обсуждали их проблемы. Но я хотел бы подчеркнуть, что министерство иностранных дел не должно заниматься Крымом, потому что Крым является частью Украины. И этими вопросами у нас занимаются соответствующие украинские министерства и ведомства. Я уверен, что правительство будет заниматься и занимается этими проблемами в настоящий момент. Я бы не хотел, чтобы в обществе укреплялось мнение, будто делами Крыма занимается МИД, потому что в таком случае складывается впечатление, что речь идет о загранице. Мы считаем Крым неотъемлемой части Украины.
Вопрос	Аннексия Крыма Россией возобновила дискуссию о тесном сотрудничестве Украины и НАТО. В то же время Россия настаивает на внеблоковом статусе Украины. Что в настоящий момент могло бы дать стране сотрудничество с этой организацией?
Ответ	Для сотрудничества нам необходима информационная поддержка, нужно дать украинскому обществу полную информацию о том, что такое НАТО и в каких областях Украина сотрудничает с этой организацией. К сожалению, с советских времен сохранился образ, что НАТО – это агрессивный военный блок, который намеревается напасть то ли на Украину, то ли на Россию, то ли на какую-нибудь другую страну. Но НАТО – не только военный, но и военно-политический союз. Эта организация реализует очень много социальных проектов, например, для военнослужащих, проектов научно-технического сотрудничества, развития СМИ, в том числе, свободы слова. Я считаю, что Украина может в настоящий момент в полной мере использовать этот потенциал и возможности, которые нам дает программа особого партнерства с НАТО. На данном этапе, используя эти возможности, я думаю, мы можем говорить об интенсивном сотрудничестве, но пока еще не о членстве.