Ответ	Этот вопрос лучше адресовать нашим правоохранительным органам и Службе безопасности Украины. Однако те сведения, которые есть в моем распоряжении, позволяют утверждать, что члены так называемой "семьи" имеют отношение к нескольким акциям на востоке. Более подробно об этом могут рассказать наши правоохранительные органы.
Вопрос	В настоящий момент вы готовитесь к четырехсторонним консультациям, которые должны состояться 17 апреля в Женеве. Ваш российский коллега Сергей Лавров говорил о том, что если начнется силовое противостояние с протестующими на востоке, если будет применено оружие, то эта встреча не состоится. Вместе с тем, события развиваются таким образом, что кажется, будто именно так все и произойдет.
Ответ	Мне этот ультиматум кажется абсолютно необоснованным. Мы довольно много времени потратили на то, чтобы решить мирным путем проблему занятых зданий. Однако все выглядит так, что сценарий России – сорвать переговоры, встречу в Женеве. Потому, что России нечего сказать. Потому, что ей придется признать свою политику агрессора. Я хотел бы обратить внимание также на то, что в России, как и в любой другой стране мира, реакция на происходящее была бы такой же, какими были решения украинского правительства и Совета национальной безопасности и обороны. Освободить занятые здания другим способом, кроме как антитеррористической операцией, невозможно.
Вопрос	И все-таки, чего вы ожидаете от женевской встречи? Или для вас важно лишь то, чтобы она вообще состоялась?
	Нет, я надеюсь, что мы начнем обсуждение. Потому что нам есть что сказать. У нас есть свои требования, которые мы хотим представить российской стороне. Прежде всего, это касается вопроса деэскалации напряжения в Украине, включая Крым, а также на границах – отведение российских войск от наших границ. Кроме этого, мы хотим говорить о развитии торгового и экономического сотрудничества, основанного на рыночных правилах ВТО, а не на правилах шантажа и политики.
	15 апреля министр иностранных дел России Сергей Лавров встречался в КНР со своим коллегой Ван И. Расцениваете ли вы эту встречу как попытку России переубедить Китай?
Ответ	Я думаю, что это одна из целей поездки господина Лаврова. Китай, как вы, наверное, помните, занял нейтральную позицию в Генассамблее ООН по вопросу о Крыме. И я думаю, что российская сторона пытается убедить Китай перейти на их сторону. Однако КНР очень осторожно относится к такому давлению и шантажу.
Вопрос	Раз уж мы заговорили о Крыме, каким образом, по вашему мнению, нужно решать проблемы крымчан? 18 апреля истекает срок, когда жители Крыма должны уведомить о том, будут ли они получать российский паспорт.