Вопрос	Правильно ли я понимаю, что можно пренебречь? Речь идет в первую очередь о Сергее Собянине, для которого, судя по его первой реакции, это предложение было достаточно неожиданным?
Ответ	Не знаю, насколько неожиданным это предложение было для Собянина. Мне кажется, что с самого начала он не представлял себя в роли мэра Москвы на следующие несколько или 10 лет. Скорее, он был нанят на довольно короткий срок для выполнения серьезной управленческой задачи – превращения Москвы из крупного своевольного и относительно автономного субъекта в управляемый извне регион. Насколько Собянин был в курсе предложения Медведева, я не знаю. Но мне действительно кажется, что роль губернатора Московской области в данном случае не особо будет приниматься в расчет. Потому что речь не идет об объединении субъектов и превращении Москвы и Московской области в географического монстра, на долю которого будет приходиться половина бюджетных доходов всей страны. Скорее, наоборот, имеется в виду превращение Москвы – самого крупного и самого сильного субъекта Федерации – в территорию, которая будет управляться федеральными властями.
Вопрос	Президент России в последние месяцы ведет себя как-то особенно инициативно. Сумма инициатив Дмитрия Медведева для вас складывается в сколько-нибудь ясную стратегию развития страны и развития лично Медведева как политика?
Ответ	Мне кажется, картина выстраивается довольно хаотичная в силу того, что политическая судьба Медведева несколько не определена. Я бы сказал, что до последнего времени все, что говорил Дмитрий Медведев применительно к модернизации, было либо направлено на решение очень частных технических вопросов, либо это были общие пожелания, которые не реализовывались в конкретные управленческие решения. Два месяца назад на совещании в Магнитогорске мы увидели совсем другого президента, который выступил с очень четким перечнем конкретных и очень жестких по срокам заданий правительству. Но, к сожалению, с тех пор эта линия превращения хороших слов в конкретные дела не получила особенного развития. Мы видели, в частности, президента дающего большую пресс-конференцию – и ничего, по сути, не сказавшего. Мы видели президента на экономическом форуме, который выступил с чем-то вроде политического завещания на будущее. С одной стороны, он очень активно говорил: я сделал свой выбор, я считаю, что модернизация должна продолжаться... Но, с другой стороны, все время оговаривался "независимо от того, кто будет стоять во главе государства". То, что он говорил на экономическом форуме в Санкт-Петербурге, трудно рассматривать как заявление уверенного в своем политическом будущем лидера государства, который собирается следующие 6 лет этим государством управлять.
Вопрос	Если это так, как вы считаете, будет ли реализована идея создания федерального округа?
Ответ	Я думаю, что она вполне может быть реализована именно потому, что, как мне кажется, не является медведевской идеей. Федеральный центр в проброс рассказал о планах, которые являются не только и, может быть, не столько планами президента Медведева, сколько премьера Путина. По крайней мере, это избавит федеральный центр от головной боли по поводу того, кто будет мэром Москвы и не будет ли человек на этом посту вести себя чересчур самостоятельно.