Вопрос	Вячеслав Петкун, 41 год :
Ответ	Если дело в стране пойдет так, как идет, то рок, безусловно, вернется к политическим темам. И потихоньку возвращается. Революцию делает не тот, кто всегда был голодным, а сытый, которого вынудили поголодать дня три… Вот если таких окажется много, появятся и политические песни.
Вопрос	Александр Иванов, 41 год :
Ответ	В России очень сложно писать и петь на политические темы - это немодно. А если люди не хотят слушать такую музыку, то она и не нужна. Но вот общественные темы начинают волновать людей.Тут, мне кажется, есть над чем думать. Ну, например, одна из проблем, волнующих общество – это реформа МВД. Дальше терпеть эту структуру в том виде, который есть, невозможно. Это волнует всех – и музыкантов в том числе. Поэтому мы уже написали несколько песен на эту тему и дальше будем их писать.
Вопрос	Диана Арбенина, 36 лет :
Ответ	Кого интересуют общественные темы, тот на эти темы пишет. Кого не интересуют – не пишет. Так происходит сейчас, но ведь и раньше так было. В этом смысле ничего не поменялось. Скажем, Юрий Шевчук постоянно обращается к политике, а меня волнует другое. Но тоже общественно значимое. Это прежде всего то, что происходит с Петербургом - я имею в виду уничтожение города и при этом полную безнаказанность властей. Я об этом уже написала песню. Но если попросить меня написать про что-то другое общественно-политическое, что меня лично не волнует, то я не смогу. Кстати, с тех пор, как я стала писать про Питер, меня туда перестали с концертами пускать.