Вопрос	Вы белорусский поэт. Белорусский язык в Белоруссии находится в драматическом, если не в трагическом состоянии. Некоторые считают, что он вообще просто умирает. Это, возможно, результат естественных процессов и определенной государственной политики. В частности, в 1995 году Александр Лукашенко через референдум сделал русский язык вторым государственным. Если вы придете к власти, вы измените это решение? Вы вернете прежний статус, когда единственный государственный язык - белорусский?
Ответ	Это больной для меня вопрос. Потому что я белорусский поэт. А отец у меня русский. Ведь национальность - это не столько кровь, сколько то, в какой культуре ты воспитан.
Вопрос	Некоторые говорят, на каком языке тебе снятся сны…
Ответ	Сны эти снятся мне на белорусском языке. Недавно у меня вышла книга, в переводе на русский язык называется "Окно", с предисловием Евгения Евтушенко, который мне в разговоре тоже заметил: "Знаешь, я всегда считал, что ты бы мог с таким же успехом быть русским поэтом, как и белорусским. Но вдруг я заметил, что способ мышления, некие неуловимые вещи выдают в тебе все-таки человека иного воспитания, иной культуры". Мне легко говорить о поэзии и труднее о политике, я это признаю. Но принимая, скажем, резкие решения, подписывать указы о том, что с сегодняшнего дня в стране «из обращения» исключается русский язык и устанавливается белорусский - я не стану. Это ни к чему хорошему не приведет. Силовые усилия в этом направлении всегда очень опасны. Страна русифицирована. Этим успешно занимался Лукашенко с самого начала, предполагая, что он защищает площадку для своего царствования на этой совместной территории. Я думаю, все еще помнят о том, что намерения эти были совершенно серьезными. Я не буду разбираться в истоках его неприятия всего национального, хотя они поддаются описаниям и объяснениям. Я считаю, что та антинациональная политика, которую проводил Лукашенко, ущербна. Ее надо менять, но ни в коем случае не делать это силовыми методами. Во всяком случае, это не должно исходить декретами, указами и прочими теми инструментами, которыми пользуется сейчас Александр Григорьевич.
Вопрос	А у вас есть какой-то альтернативный план, "план Б"? Если вы выиграете выборы, или если вы путем каких-то народных манифестаций получите победу, нет вопросов. А если не выиграете? Если будут манифестации, но эти манифестации будут раздавлены, что вы будете делать? Что будет с вашей общественной компанией под названием "Говори правду"?
Ответ	Кампания "Говори правду" остается в любом случае. Даже если Некляев становится президентом. Потому что в любой стране кто-то должен говорить правду. Я не буду запрещать даже Лукашенко, который окажется в оппозиции, выводить на площадь людей и говорить, что Некляев неправильно руководит страной. Но мы не наивные ребята, и прекрасно понимаем, что Лукашенко сделает все, чтобы эти выборы не отдать. На свободных и справедливых выборах он в первом туре не выигрывает, у него нет для этого необходимых процентов. То, что он говорит, что у него 80-90 - все это чепуха! На самом деле, у него, у оппозиции, и персонально у меня примерно одинаковые условия для победы.
	Другое дело, что ему нужно назвать будет две разные цифры. На Запад одну. Нельзя на Запад называть 90%. Все-таки есть некие вещи, которые не переступишь. 60 процентов он может сказать. Но в сторону Москвы он должен сказать 100 процентов! Ломануть, так ломануть пророссийского Некляева! То, что он пойдет на фальсификацию - это безусловно. Если мы не справляемся, если мы не отстоим наши права и голоса наших избирателей, если Лукашенко остается у власти, мы переходим на политическое поле целиком. То есть не реформируем кампанию "Говори правду" в политическую партию, ни в коем случае. Она остается гражданской кампанией, но мы участвуем во всех политических процессах, прежде всего, в парламентских выборах. Первое, что будет вынужден сделать Лукашенко - это пойти на досрочные парламентские выборы. Это одно из условий, которое он обязан выполнить, рассчитывая хотя бы на часть пирога, который ему сегодня обещают со стороны Европы. Поэтому мы легально войдем в политический процесс и будем отстаивать те же принципы, которые отстаиваем сейчас. Правда, уже этим самым длинным эволюционным путем, который мне кажется уже сейчас немножко затянувшимся.