Вопрос	Вы белорусский поэт. Белорусский язык в Белоруссии находится в драматическом, если не в трагическом состоянии. Некоторые считают, что он вообще просто умирает. Это, возможно, результат естественных процессов и определенной государственной политики. В частности, в 1995 году Александр Лукашенко через референдум сделал русский язык вторым государственным. Если вы придете к власти, вы измените это решение? Вы вернете прежний статус, когда единственный государственный язык - белорусский?
Ответ	Это больной для меня вопрос. Потому что я белорусский поэт. А отец у меня русский. Ведь национальность - это не столько кровь, сколько то, в какой культуре ты воспитан.
Вопрос	Некоторые говорят, на каком языке тебе снятся сны…
Ответ	Сны эти снятся мне на белорусском языке. Недавно у меня вышла книга, в переводе на русский язык называется "Окно", с предисловием Евгения Евтушенко, который мне в разговоре тоже заметил: "Знаешь, я всегда считал, что ты бы мог с таким же успехом быть русским поэтом, как и белорусским. Но вдруг я заметил, что способ мышления, некие неуловимые вещи выдают в тебе все-таки человека иного воспитания, иной культуры". Мне легко говорить о поэзии и труднее о политике, я это признаю. Но принимая, скажем, резкие решения, подписывать указы о том, что с сегодняшнего дня в стране «из обращения» исключается русский язык и устанавливается белорусский - я не стану. Это ни к чему хорошему не приведет. Силовые усилия в этом направлении всегда очень опасны. Страна русифицирована. Этим успешно занимался Лукашенко с самого начала, предполагая, что он защищает площадку для своего царствования на этой совместной территории. Я думаю, все еще помнят о том, что намерения эти были совершенно серьезными. Я не буду разбираться в истоках его неприятия всего национального, хотя они поддаются описаниям и объяснениям. Я считаю, что та антинациональная политика, которую проводил Лукашенко, ущербна. Ее надо менять, но ни в коем случае не делать это силовыми методами. Во всяком случае, это не должно исходить декретами, указами и прочими теми инструментами, которыми пользуется сейчас Александр Григорьевич.