Ответ	Мне довелось наблюдать за где сам воздух был наполнен этим вопросом, и даже провозглашение "блаженным" кардинала, который в свое время вышел из англиканства и стал католиком, тоже относится к нашей с вами теме. Было специальное постановление, тоже что-то вроде конституции, в котором эти вопросы, подробно разбирались. Я думаю, что эти англиканские священники будут приняты в католическую церковь, несмотря на все протесты руководства англиканской церкви. Но мне кажется, у всех здесь, в Риме, настроение такое: нужно принять блудных сыновей в свои объятья.
Вопрос	Известно, что эти пятеро выходят из англиканской церкви по идеологическим соображениям. Они недовольны либерализмом англиканской церкви, рукоположением женщин в священники и так далее. Приняв этих пятерых иерархов, Ватикан как бы подтверждает свою роль блюстителя чистоты церковных устоев...
Ответ	Безусловно, это так. Но ничего удивительного для нас в этом нет. Папа Бенедикт XVI – консерватор, он не скрывает своих взглядов, он стоит на страже традиционных воззрений и принципов, он очень далек от какого бы то ни было реформаторства. Я думаю, что главное здесь – не выяснение отношений с англиканской церковью, а желание настоять на принципах.
Вопрос	Неужели в Ватикане полагают, что смогут погасить конфликт с руководством англиканской церкви?
Ответ	У них другой отсчет времени. Они рассматривают эти отношения уже на протяжении многих веков, никуда не торопятся и готовы развивать их в нужном русле еще многие десятилетия. Есть некоторые вопросы, в которых Cвятой престол вынужден продолжать свою политику неприятия. Это относится, в частности, к англиканской церкви, к китайскому руководству. Только что мы были свидетелями неожиданного демарша со стороны Cвятого престола, когда он обратился к властям Китая с просьбой не заставлять священнослужителей присутствовать на заседаниях официальной церкви, которая считается не церковью, а католической ассоциацией Китая. Хотя еще недавно казалось, что наводятся мосты, были попытки договориться с Китаем, но не удалось. Это – не сиюминутная дипломатия и не сиюминутная политика, как скажем, сбор "большой двадцатки", они думают о вечности.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "