Вопрос	После Блатта был назначен Фотис Кацикарис, тренер "Бильбао", но он ушел из сборной очень неожиданно, причем сборная под его руководством не сыграла ни одного матча. С чем связана вся эта история?
Ответ	…У него даже не было ни одной тренировки, это вообще своего рода мировой рекорд. История связана с изменениями в руководящем составе Федерации. Кацикарис был фаворитом предыдущего президента НФБ, которого уже нет на этой должности, а нынешнее руководство в лице госпожи Акинфеевой выбрало другую кандидатуру. И чемпионат покажет, правильный это был выбор или нет. Нельзя сказать, что с Кацикарисом наша сборная непременно выступила бы успешно, потому что в деле его никто не видел. Может, он по телевизору и смотрел отдельные матчи, но подтверждений этому нет.
Вопрос	А какова ваша личная оценка назначения Василия Карасева тренером сборной, особенно в сложившейся перед чемпионатом Европы ситуации?
Ответ	Хочется прежде всего пожелать Василию удачи. И, может быть, в этой ситуации это практически оптимальный выбор, поскольку в "Триумфе" – это клуб, который возглавляет Василий Карасев, – не было сильных центровых. И вот сложилась ситуация, в которую попала сборная, с отсутствием высокорослых игроков. А Карасев проповедует быстрый баскетбол, клубный. Может быть, эта модель сумеет стать в какой-то степени успешной, потому что на что-то другое рассчитывать тяжело.
	Все чемпионаты Европы – это, как правило, "чемпионаты одного матча", четвертьфинала. Ты или проигрываешь в четвертьфинале и становишься неудачником, или проходишь, попадаешь в четверку, и это уже в любом случае успех.
Вопрос	Какую команду или команды вы считаете фаворитом открывающегося первенства?
Ответ	Я думаю, что финалисты прошлогоднего чемпионата – это Испания, чемпион, и Франция, серебряный призер, наверное, подтвердят свое реноме и на этом турнире.