Вопрос	Бидзина Иванишвили заявляет, что через полтора года сложит с себя полномочия премьер-министра и уйдет снова «в гражданский сектор». Как вы к этому относитесь?
Ответ	Это замечательно! Иванишвили - известный меценат, который три миллиарда долларов потратил на Грузию; он считает, что самое главное - как можно скорее развить и укрепить активный гражданский сектор, гражданское общество. И он прав - это основа основ. Если бы в стране существовало гражданское общество, свободные медиа, то ребята Саакашвили, которых наши западные друзья давно прозвали вредным детским садом, не сумели бы все это устроить. Постсоветское пространство есть постсоветское пространство - вот что самое главное. Я лично знаком с Иванишвили многие годы и могу сказать: он всегда относился к политической, государственной деятельности с большим скептицизмом.
Вопрос	Вас не смущает, что в новом правительстве довольно много людей из ближнего окружения Иванишвили? И врач его, и адвокат его, бывший футболист Каха Каладзе возглавил Министерство энергетики...
Ответ	Я согласен, проблемы есть. Члены коалиции «Грузинская мечта» понимали, что в случае их поражения со стороны Саакашвили последует жестокая расправа, никто не думал о том, кто каким министром станет, какой портфель в правительства или в парламенте получит. Если бы об этом думали и обсуждали это, то, конечно, потерпели бы сокрушительное поражение. Когда коалиция состоит из шести политических партий, плюс непартийные люди из непосредственного окружения Иванишвили - приходится идти на компромиссы и считаться с тем, кому какие портфели необходимо дать. Вот и получается, что олимпийский чемпион по дзюдо комитет в парламенте возглавляет. Каладзе, кстати, зарекомендовал себя как успешный бизнесмен, он не просто футболист, так что посмотрим, как он поработает в министерстве.
Вопрос	Семь-восемь лет назад экспертное сообщество Грузии было очаровано Михаилом Саакашвили, о нем говорили много хороших слов. Сейчас, мне кажется, экспертное сообщество очаровано премьер-министром Бидзиной Иванишвили. Вы не боитесь разочарований?
Ответ	Сам Иванишвили, конечно, не изменится. Ему 56 лет, и став миллиардером, этот человек не только не поддался обаянию денег, но не раз говорил, что в краткосрочной человеческой жизни главное - успеть сделать добро. И он это добро сделать успел. Другое дело, что, конечно, ожидания невероятные - и восемь лет назад, и сейчас. Опасность большая: когда люди увидят, что и через несколько месяцев не все смогут так жить, как в родном селе Иванишвили, в развитие которого он вложил большие средства, то наступит по крайней мере частичное разочарование.