Вопрос	Путин заботится об интересах только одного национального государства – своего. На интересы других государств, даже ближайших соседей – Украины, Польши, прибалтов – ему наплевать. Наверное, здесь проходит фундаментальное размежевание между евроскептиками консервативного толка и популистами. В центре консервативного мировоззрения всегда находится человек с его правами, для обеспечения которых и существует государство. В центре путинской идеологии стоит всемогущая держава, покорным слугой которой является человеческая личность.
Ответ	Тут мы особо не поспорим, я всецело разделяю вашу позицию. Повторяю, любовь евроскептиков к Путину невероятно и безосновательно преувеличена. Я сам воспитан в сильной консервативной традиции: по мне, государство всегда вторично по отношению к гражданину и не имеет права вмешиваться в его частную жизнь. Чем меньше государства, тем лучше. Но явление Брекзита и победа Трампа так перепугали либеральный истеблишмент, что он в шоке начал искать виноватых в своем поражении. На эту роль он определил Россию, пытаясь представить дело так, что общественные сдвиги на Западе происходят единственно по злой воле Путина. Я так не считаю.
Вопрос	Кстати, как работала химия между вами и Дональдом Трампом?
Ответ	Отлично работала! Трамп – не тот наивный мальчик, каким его рисуют журналисты, это восприимчивый и сообразительный политик. Он сам и его команда были прекрасно осведомлены о перипетиях британского референдума и пытались понять, как такому несистемному человеку, как я, удалось фактически возглавить движение за Брекзит. Между нами сразу же сложились уважительные отношения. Кто пытается судить о Трампе исходя из тривиальных представлений о том, как должен выглядеть и вести себя среднеарифметический западный политик, ошибается. У Трампа сильно развиты политические инстинкты. Обратите внимание: Трамп начинал как изоляционист, сейчас он предлагает миру внятное, демократическое лидерство.
Вопрос	Вы уверены, что явление Трампа было поворотной точкой в борьбе против бюрократического истеблишмента? Не кончится ли это тем, что система в конце концов загонит Трампа в бутылку?
Ответ	Случившееся нельзя открутить назад как киноленту. Через пятьдесят лет каждому будет ясно, что события 2016 года были не концом, а только началом долгого процесса необратимых общественных перемен. Оглянитесь вокруг! Взять хотя бы Францию. Да, движение Марин Ле Пен переживает сегодня трудности, но когда оно их не переживало? Показательно совсем другое: в первом туре президентских выборов целых 46,5% голосов получили кандидаты, призывавшие французов к выходу из ЕС! Эти избиратели никуда не делись. Всего лишь десять лет назад невозможно было представить себе подобное. То же самое в Австрии. Минута правды наступила и в Германии: партия евроскептиков впервые будет иметь сильное представительство в Бундестаге. Это невероятный сдвиг в тамошней политике, который не заболтать. Уверен, что волна, поднявшаяся в 2016 году, получит мощное продолжение. Это, разумеется, не означает, что надо ждать ежегодных социальных революций. Но многим глобальным проектам наверняка придет конец, и мы увидим массовое самоотождествление людей со своим национальным государством.