Вопрос	Как вы думаете, здоровье Саши пострадало бы меньше, если бы медицинскую помощь ребенку оказали бы раньше?
Ответ	Я не врач. Но логически я размышляю так: ДТП произошло, физические увечья уже нанесены. Теперь можно говорить лишь о моральности поведения того, под чью машину попал ребенок. Я думаю, любой человек мог оказаться в подобной ситуации – то есть попасть в аварию. Но человек, у которого есть совесть – он бы, конечно, не бросил ребенка на дороге, а оказал бы какую-то помощь. Это уже чисто человеческие отношения…
Вопрос	А что происходит сейчас?
Ответ	Идет судебное разбирательство. Но мы не проходим как пострадавшие, мы проходим как свидетели. Заявляют, что мы не являемся пострадавшими вообще!
Вопрос	Почему?
Ответ	Потому что существует судебная процедура, в ходе которой выясняют, является ли тот ущерб, который был нанесен – непосредственно следствием ДТП.
Вопрос	Как мальчик сейчас себя чувствует?
Ответ	Опасность операции уже миновала. Но врачи говорят, что это не точка. Прогнозы достаточно страшные. Сейчас, например, Саша стал заикаться, ему тяжело говорить. Ребенку прописали много лекарств, но пока прогноз неутешительный.