Вопрос	Как вы оцениваете решение Лиги арабских государств 27 ноября ввести санкции в отношении Сирии?
Ответ	На мой взгляд, это очень важно. Обычно Лига арабских государств не торопится с принятием санкций в отношении других членов своей организации. Но, сочтя необходимыми подобные меры, теперь она, возможно, подтолкнет к принятию аналогичных мер другие страны, а также Совет Безопасности ООН.
Вопрос	Достаточно ли будет растущего экономического давления на Сирию, чтобы убедить ее режим сменить курс?
Ответ	В какой-то момент внутри самого режима могут активизироваться некие силы, которые попытаются сохранить собственные политические позиции, пожертвовав Башаром Асадом. Может произойти раскол, и тогда некоторые члены сирийского руководства, спасая себя, выступят против президента. Также следует учесть, что хотя представители сирийского бизнес-класса из числа суннитов до сих пор не выступали против правящего режима, они явно пострадают от вводимых международных экономических санкций. Намного возрастет вероятность того, что они перестанут поддерживать режим, и это может сыграть очень важную роль в развитии ситуации.