Ответ	Обсуждался. Никто ничего совсем хорошего о нем не сказал, но все равно решили строить. Думаю, что это будет далеко не шедевр.
Вопрос	Ярославль известен не такими новыми сооружениями, а старинными объектами. Провели ли к юбилею какие-то реставрационные работы старинных церквей, монастырей? Или эти объекты и так в прекрасном состоянии?
Ответ	Что вы, какое прекрасное состояние! У нас действительно очень много настоящих памятников архитектуры, церквей изумительной красоты. Но состояние у них бедственное. Конечно, где-то немножко покрасили, подновили, но о настоящей реставрации речи пока нет.
Вопрос	По логике вещей, когда отмечается такая историческая дата, казалось бы, в первую очередь именно культурное наследие и нужно приводить в порядок.
Ответ	Разумеется! И кое-что, кстати, приведено. Вот церковь Вознесенского прихода XVIII века сейчас как картинка. Но таких примеров очень мало. Некоторые объекты как были при советской власти разрушены, так и стоят...
Вопрос	В сфере ваших научных интересов, среди прочего, исследования русской брани. По вашим наблюдениям, в эти дни юбилея, на фоне разрытых улиц, ярославцы чаще употребляют такую лексику, чем прежде, или нет?
Ответ	Не прислушивался. Я только изучаю, но сам не пользуюсь этими словами. Однако когда я гляжу на то, что вокруг делается, честно сказать, вспоминаю кое-что из того, что у меня в книгах написано. И очень энергично!