Вопрос	Затрону еще одну важную тему: сможет ли и будет ли Порошенко договариваться с Путиным?
Ответ	Да, конечно. У него нет другого выхода. Я думаю, что и Путин будет искать щадящую форму компромисса. Не унизительную, как это до сих пор было, когда любой украинский политик должен был припасть к ногам великого императора. Я думаю, что он уже прекрасно понимает: надо немножко пощадить чувства украинцев. Путин будет доказывать, что он тоже готов на какие-то компромиссы с тем, кто полон решимости с ним договариваться.
Вопрос	Порошенко при этом называет возвращение Крыма приоритетом своей деятельности. Но, похоже, Крым в любом случае он не вернет, по крайней мере при "живом" Путине.
Ответ	Все зависит от того, как будет развиваться ситуация вокруг санкций против России. Но я могу даже себе представить, что, независимо от возможностей слабого украинского правительства, Путин в один прекрасный момент предложит демилитаризировать Крым, что на самом деле означает – отдать Крым.