Вопрос	Чем вы объясняете провал радикал-национальных кандидатов – Олега Тягнибока и Дмитрия Яроша, которых обошел Олег Ляшко, которого многие всерьез не воспринимали?
Ответ	Вернемся на несколько месяцев в прошлое. Когда во время расцвета Майдана состоялись досрочные парламентские выборы в пяти округах, "Свобода" всюду эти выборы проиграла. Уже тогда стало ясно, что Майдан не является машиной по созданию электоральных симпатий. Уже тогда стало ясно, что те, кто пришел на Майдан, не имеют высокого общественного рейтинга. Поэтому, кстати, Яценюк, Турчинов предпочли конкретную власть сейчас попыткам завоевать народную любовь. А Тягнибок этого не понял. Вопрос и в другом: почему, учитывая сходство с программами Тягнибока и Яроша, Ляшко получил в 8 раз больше голосов, чем они? Причина, видимо, в том, что население пока не готово воевать, не чувствует необходимости мобилизоваться вокруг фигуры политика, который предлагает защищать страну в ее "исторических" границах. Поэтому такой легкомысленный кандидат, как Ляшко, легко набирает со своей патриотической риторикой дополнительные голоса. Хотя, вне всякого сомнения, нельзя забывать и о значительной информационной и финансовой поддержке Ляшко. Кстати, его голоса должна была отбирать, конечно, Тимошенко. То, что они достались Ляшко, говорит о том, что она проглядела соперника. Ляшко достиг колоссального успеха, при этом активно передвигался по стране и не имел трудностей с финансированием. Значит, есть люди, которые предпочли, чтобы "пограничный" электорат отошел к Ляшко и потом потерялся в ежедневной политике, чем оказался в копилке у Тимошенко.
Вопрос	Затрону еще одну важную тему: сможет ли и будет ли Порошенко договариваться с Путиным?
Ответ	Да, конечно. У него нет другого выхода. Я думаю, что и Путин будет искать щадящую форму компромисса. Не унизительную, как это до сих пор было, когда любой украинский политик должен был припасть к ногам великого императора. Я думаю, что он уже прекрасно понимает: надо немножко пощадить чувства украинцев. Путин будет доказывать, что он тоже готов на какие-то компромиссы с тем, кто полон решимости с ним договариваться.
Вопрос	Порошенко при этом называет возвращение Крыма приоритетом своей деятельности. Но, похоже, Крым в любом случае он не вернет, по крайней мере при "живом" Путине.
Ответ	Все зависит от того, как будет развиваться ситуация вокруг санкций против России. Но я могу даже себе представить, что, независимо от возможностей слабого украинского правительства, Путин в один прекрасный момент предложит демилитаризировать Крым, что на самом деле означает – отдать Крым.
	Неужели? И что для этого должно произойти?