Вопрос	Зачем он сделал такие заявления, на ваш взгляд?
Ответ	Понимаете, Маккристал подробно не обосновывал своих расхождений с политической стратегией Вашингтона. Но это не секрет, что очень многие военные – включая, скорее всего, и генерала Маккристала – недовольны такой необычной для военного искусства стратегической формулой Обамы: мы увеличиваем войска, посылаем дополнительно 40 тысяч, но к 1 июля 2011 года они будут выведены. При такой стратегии противнику остается только дождаться 1 июля 2011 года.
Вопрос	Генерал - это солдат, только у него на погонах звездочки большие. Очевидно, Маккристал понимал, что он нарушает субординацию, когда критикует политические решения руководства США. Как вы считаете, эта история может оказать какое-то негативное воздействие на военные нравы в США, как-то расшатать эту систему подчинения военных гражданскому командованию?
Ответ	Нет, не думаю. Это такая традиция, укоренившаяся в американской политической системе – уважение, скорее даже, к институту президентства, чем к какому-то конкретному президенту. Один из столпов американской политической системы. Последний такой случай, который приходит мне на память – это, конечно, вызов генерала Макартура, героического победителя во Второй мировой войне, президенту Трумэну, не очень популярному президенту, во время корейской войны: Макартур примерно так же, как Маккристал, разошелся с политикой Вашингтона в понимании стратегии. Популярнейший четырехзвездный генерал был немедленно уволен.
Вопрос	Новым командующими силами НАТО в Афганистане назначен американский генерал Дэвид Петреус. Очевидно, он не будет делать никаких политических заявлений.
Ответ	Здесь, кстати, сенсация: Петреус - командующий центральным округом, который отвечает за весь большой Ближний Восток. Как он будет сочетать обе свои функции... Между Маккристалом и Макартуром прошло почти полстолетия. Но я думаю, что следующие заявления от возмущенного американского генерала мы услышим если не через 50, то не раньше, чем через 10 лет.