Вопрос	В последние годы довольно много говорят о китайских космических амбициях. Это и серия ракет "Великий поход", уже слетал не один китайский космонавт летал на орбиту. Может ли Китай составить серьезную конкуренцию США и России в космосе?
Ответ	Китай находится в принципиально ином положении. У него есть, что называется, престижные соображения - догнать и перегнать Америку. Китай достаточно планомерно двигается по своему пути. Но тоже со сбоями. Скажем, они планировали запустить в прошлом году первую орбитальную станцию, но не смогли. Но это естественные технические проблемы. Китайцы достаточно серьезно ставят вопрос о пилотируемых полетах на Луну где-то в 2024-25 годах. Тоже, наверное, отложится, но ничего невозможного в этом нет. Китай развертывает свою сеть наблюдений за солнцем, которая необходима совершенно в случае дальних космических полетов. Потому что это, пожалуй, самая серьезный вопрос для тех, кто готовит дальние космические полеты - как обезопасить экипаж от серьезных солнечных вспышек.
Вопрос	С экономической точки зрения, все достижения, связанные с космическими исследованиями - мобильная связь, военные спутники и прочее, что крутится вокруг Земли - не окупают тех затрат, которые все три главных космических державы вкладывают в освоение космоса?
Ответ	Давайте разделять пилотируемую и не пилотируемую космонавтику. Не пилотируемая космонавтика вполне может окупаться – это и связь, и конечно же, спутники погоды, и всякие спасательные системы. В пилотируемой космонавтике ситуация совсем другая. Вопрос окупаемости даже не ставился никем, потому что это, в общем, некий технологический вызов. В этой ситуации нужно искать иную выгоду. Поэтому сейчас в США думают, как вести пилотируемую космонавтику, чтобы в ней был некий практический смысл. Например, создать топливные хранилища в космосе, чтобы резко удешевить запуск дальних полетов. Попробовать автоматизировать какие-то функции, которые раньше выполняли космонавты. Еще есть, например, такое направление, как надувные космические станции, резко удешевляющие строительство.
Вопрос	Любой успешный космический полет заканчивается успешным возвращением космонавтов на Землю. Давайте мы завершим беседу тоже тем, с чего начали. Какова судьба "Атлантисов", куда их денут?
Ответ	Три "Атлантиса" разойдутся по музеям. Один останется в Космическом центре Кеннеди. Вообще говоря, НАСА всегда закладывает образовательную и популяризаторскую компоненту во все свои космические программы. Есть еще не летавший на орбиту челнок "Энтерпрайс", который уже находится в музее. Один останется в Космическом центре Кеннеди.