Вопрос	Но Ангела Меркель в своем выступлении сказала, что она против этой идеи.
Ответ	Дело в том, что идет спор, с чего начать эту реформу. Ангела Меркель прекрасно понимает: если Европейскому центральному банку в его нынешнем виде дать право спасти еврозону, то это все равно, что сказать, что Германия сейчас берет на содержание и греков , и отчасти итальянцев, и отчасти испанцев. Плюс – и это может быть еще большая проблема – подписывается отвечать по тем долгам, которые правительства этих стран наберут в будущем. Вот этого Меркель совершенно не хочет делать. Она хочет, чтобы сначала эти страны приняли обязательство вести ответственную фискальную политику. И только после этого, говорит она, мы рассмотрим вопрос о том, чтобы Европейский центральный банк стал обычным Центральным банком.
Вопрос	Это позволит ликвидировать те дисбалансы, о которых сейчас говорят? А именно: внутри еврозоны более слабым странам выгодно понемногу выпустить дополнительных денег, а более сильным инфляция не нужна.
Ответ	Если несколько месяцев назад вопрос стоял о том, какой должна быть оптимальная денежная политика с учетом интересов периферии и центральной части – Франции и Германии, – то сейчас вопрос встал прямо: останется ли вообще еврозона в нынешнем виде или она перестанет существовать? Есть большой шанс, что она перестанет существовать. Если же еврозона будет спасена, то, по всей видимости, процесс спасения поможет странам периферии. Отчасти потому, что спасение может быть достигнуто только в случае мягкой денежной политики Европейского центрального банка.