Вопрос	То есть создание партизанских отрядов из крестьян, помещики, - это миф?
Ответ	Да, это совершеннейший миф. Ничего подобного не было. Партизанская война, очень эффективная и успешная, была плановой, ее идеология и военная стратегия была создана в российском Генштабе. Об этом замечательно и интересно написано в книге выдающегося современного историка Доминика Левина "Россия в наполеоновских войнах", которая совершенно меняет наше представление о войне 1812 года. Выдающаяся книга, - она должны выйти на русском буквально в эти дни, создает совершенно другую картину наполеоновских войн сравнительно с той, которую мы знаем обычно. Партизанская война была частью кампании регулярной армии, ее вели офицеры, ее вело русское военное командование. Что не означало, что, конечно, русские крестьяне не убивали французов, когда они приближались к их деревням. И действительно, это было, но стихийная партизанская война - это миф, созданный в существенной степени Львом Толстым через 50 лет, в совершенно другой политической и идеологической ситуации 1860-х годов.
Вопрос	Какую роль сыграли русская литература и искусство во время войны и после войны, в течение всего 19 века и далее? Сейчас мы говорим о том патриотическом подъеме, об отечественной войне 1812 года на основе книг?
Ответ	Да, конечно. Я бы даже слово "книг" не употреблял, я бы сказал, что мы об этом говорим на основе только романа Толстого "Война и мир". И сила гения Толстого состояла в том, что он навязал всей стране и даже за пределами страны собственное видение и понимание истории, которое создалось в той конкретной исторической, идеологической атмосфере. Ему удалось историю совершенно изменить и пересоздать. И роль Толстого в нашем понимании истории 1812 года абсолютно решающая. Левин в своей книге даже называет его верховным мифотворцем. Я ни в коем случае не критикую Толстого, а наоборот, восхищаюсь его гением, это мой любимый писатель. Что касается литературы того времени, значительно роли она не сыграла. Литература в 1812 году тоже была делом очень узкой образованной части общества, и там вряд ли она играла решающую роль. В мифологии 1812 года решающую роль сыграл Лермонтов, сначала "Бородино", а потом главным образом Толстой "Война и мир".