Вопрос	Но тут надо, видимо, добавить, что позицию Сербии поддерживает в Совете безопасности Россия, а косоваров поддерживают США и другие страны.
Ответ	Косово признали к настоящему моменту 69 стран. Это довольно много. Министр иностранных дел Косова уверяет, что ведет активные переговоры со многими других стран, которые якобы признают в ближайшее время эту республику. Но так это или нет? Важно не то, сколько стран признают, важно, кто признает и какие "ключевые международные факторы", как говорят на Балканах, будут стоять на той или иной стороне. И Россия, и Китай решительно выступают за территориальную неделимость Сербии. В этой ситуации изменения, которого добиваются косовские представители в резолюции 1244, им никогда не дождаться. С другой стороны, учитывая, что США и большинство стран Евросоюза признали Косово, ожидать, что Сербия получит какую-то большую поддержку, тоже нереально.
Вопрос	Каковы настроения в Косове и в Сербии?
Ответ	Дело в том, что эта ситуация существует уже не первый год - можно сказать, не один десяток лет. Я помню свою поездку в Косово еще в конце 1990-х годов. Уже тогда было понятно, что это территория фактически оторвана от Белграда. Тогда там еще были сербские органы власти. Но они существовали в вакууме, в изоляции. Но буква международного закона гласила другое. От этого и происходят все эти выяснения в Совете безопасности ООН.