Вопрос	Как вы оцениваете список из четырех кандидатов, который предложила "Единая Россия" президенту на пост ?
Ответ	Я не вижу там четырех , которых будет выбирать президент России. Я вижу там одного, которого уже назначил премьер России, и это, конечно, Сергей Семенович Собянин. Я буквально только что вернулся из короткой командировки в Вашингтон, и там самые солидные газеты выходили с заголовками "Медведев, наконец, продемонстрировал, что он реальный президент, убрав с должности верного путинского сторонника". Это, мягко говоря, очень далеко от истинного понимания событий. Путин поставил в этой истории жирную точку, показав, кто, собственно, в доме хозяин – он назначил человека, очень близкого себе. Тем более что это имеет не только психологическое значение для приведения элиты в состояние дисциплины и трепета, но и вполне практическое: голосование на предстоящих выборах, контроль над финансовыми потоками в Москве и так далее. Был аршинный список кандидатов на пост мэра Москвы, в котором фигурировали даже более близкие, чем Собянин к Путину люди – Сердюков и Кожин, например. Но это было бы слишком демонстративное навязывание москвичам не просто пропутинского, а еще одного питерского человека. Путин не любит таких демонстративных, лобовых решений, Собянин же его вполне устраивает.
Вопрос	Как вы полагаете, что будет означать для московского региона назначение Сергея Собянина мэром?
Ответ	Давайте разделим широкие массы московского региона и ту московскую бюрократию, которую некоторые с определенной дозой справедливости называют "лужковской мафией". Я думаю, что для москвичей в ближайшие два года ничего не изменится. Многие волнуются за сохранение так называемых "лужковских" социальных гарантий, но было бы безумием со стороны властей что-либо менять в этой сфере во время предвыборной кампании. До середины 2012 года тут ничего не изменится, а потом, скорее всего, эти гарантии будут урезаться, поджиматься в духе более жесткой монетаристской политики федеральных властей. Ведь Лужков по понятным для себя соображениям хотел сохранить какие-то остатки советских социальных гарантий.
Вопрос	А что изменится для бюрократии?
Ответ	Зависит от того, насколько верно она готова будет служить новому начальнику. Тут обращает на себя внимание символическое появление в списке имя Шанцева. Я, кстати, не удивлюсь, если его переведут потом в Москву, но не на ту должность, которая мелькнула в прессе несколько дней назад , а на другую, достаточно весомую. Путинскому ставленнику Собянину нужны свои люди во всей этой мафиозной структуре, которые могли бы ввести его в курс дела. И эту работу Путин, как опытный вербовщик, по-моему, последние две недели и проводит.