Вопрос	Как вы полагаете, что будет означать для московского региона назначение Сергея Собянина мэром?
Ответ	Давайте разделим широкие массы московского региона и ту московскую бюрократию, которую некоторые с определенной дозой справедливости называют "лужковской мафией". Я думаю, что для москвичей в ближайшие два года ничего не изменится. Многие волнуются за сохранение так называемых "лужковских" социальных гарантий, но было бы безумием со стороны властей что-либо менять в этой сфере во время предвыборной кампании. До середины 2012 года тут ничего не изменится, а потом, скорее всего, эти гарантии будут урезаться, поджиматься в духе более жесткой монетаристской политики федеральных властей. Ведь Лужков по понятным для себя соображениям хотел сохранить какие-то остатки советских социальных гарантий.
Вопрос	А что изменится для бюрократии?
Ответ	Зависит от того, насколько верно она готова будет служить новому начальнику. Тут обращает на себя внимание символическое появление в списке имя Шанцева. Я, кстати, не удивлюсь, если его переведут потом в Москву, но не на ту должность, которая мелькнула в прессе несколько дней назад , а на другую, достаточно весомую. Путинскому ставленнику Собянину нужны свои люди во всей этой мафиозной структуре, которые могли бы ввести его в курс дела. И эту работу Путин, как опытный вербовщик, по-моему, последние две недели и проводит.