Вопрос	С чем вы это связываете? У российских детей более короткая, чем у европейских сверстников, школьная история, может быть в этом причина? Или это общий инфантилизм, воспитанный родителями?
Ответ	Мне кажется, что это именно инфантилизм, хотя и не всегда заимствованный от родителей. Все-таки нынешние тридцати-сороколетние быстрее определялись с выбором жизненного пути, об этом говорят и мои личные наблюдения, и научные исследования. Но, чем больше развивается общество, чем оно более технократично и разнообразно, тем длиннее период детства, и, чтобы овладеть новыми специальностями, человеку требуется больше времени для обучения.
	Вдобавок накладывается ситуация, когда проявить самостоятельность просто невозможно, скажем, снять квартиру и жить отдельно от родителей. К тому же, у подростка очень часто нет понимания своих особенностей, способностей: в современной школе изучают все, кроме самого человека. А огромный поток информации, с которым порой сложно и взрослому справиться, не дает ребенку представления о нем самом, о его возможностях.
	И третий момент - это позиция родителей, их чрезмерное беспокойство, оно, конечно, бывает обосновано жизненным опытом, примерами из жизни знакомых. Старшеклассник для многих родителей остается по-прежнему маленьким ребенком, не способным сделать правильный выбор. И иногда срабатывает неосознанная потребность выбирать за ребенка, принимать решения. То есть: мы знаем, что ты окончишь университет, какую получишь специальность, как сможешь себя продать, и сколько будешь зарабатывать. Поэтому несовпадение возможностей и желаний самого ребенка, а порой даже незнание своих желаний, очень хорошо накладывается на позицию "Ну, и хорошо, что за меня этот выбор сделают, так спокойнее. Я пойду в 10-й класс, чтобы продлить свое школьное детство, еще два года ни о чем не думать, а потом как-то все сложится, родители решат".
	Это, конечно, не ко всем старшеклассникам относится, есть, разумеется, люди, которые уже со средней школы точно знают свое направление, но порой и они сталкиваются с подобными родительскими установками и представлением о счастливом будущем. В моей консультативной практике было достаточно много случаев, когда приходили старшеклассники с просьбой помочь объяснить их родителям, что они хотят выбрать другую специальность. То есть иногда у подростка не хватает сил самому сказать родителям, как он свое будущее представляет.
Вопрос	Часто школьники выбирают тот предмет, который хорошо преподают, нравится учитель, поэтому все понятно, и, следовательно, в этом направлении следует и двигаться дальше. Но на самом деле, это тоже некий обман, стечение обстоятельств. Когда к вам обращаются ребята за советом, вы понимаете, откуда к ним приходит осознание своего предназначения, если приходит?
Ответ	Обычно к психологу обращаются, когда как раз нет понимания, осознания своего назначения, когда человек стоит на развилке: и это вроде бы нравится, и это тоже хочется попробовать... Мне кажется, что проблема системы образования состоит в том, что у нас очень мало практических или практикоориентированных предметов. Подростку очень важно попробовать себя в каком-то социальном проектировании, в реальной деятельности, в сфере работы с людьми. И обязательно в сфере "человек - машина, техника".
	По большому счету, человек должен определиться на двух уровнях - теоретическом осознании себя, и тогда нужно получать информацию о себе, знать о своих способностях, и на практическом уровне - пробовать себя в различных видах деятельности. В связи с тем, что школьная программа перегружена теоретическими дисциплинами, старшеклассники в большей степени осваивают науки, у них чаще всего нет такой возможности - попробовать себя в практике. Некоторые, правда, пытаются устроиться летом на работу, но это, к сожалению, довольно трудно, а организации, которая помогала бы подросткам временно трудоустроиться, у нас просто нет.