Вопрос	Получается, диктатуры вечны, и они сильнее демократических идей?
Ответ	Выходит, так.
Вопрос	Вы меня расстраиваете…
Ответ	Не я расстраиваю, вас расстраивает то, как развивается общество, которое при этом смеет называть себя цивилизацией. Россия не удивила. Россия делает глупости регулярно. Меня огорчил Китай. Потому что как будто бы развивающаяся страна, а одновременно – вот эта история. Кончится плохо, потому что экономическое развитие не может быть без политических изменений. Если идет противоборство двух этих линий, то победит старая политика. Вот чего я боюсь.