Вопрос	В зале в тот день отсутствовал советский посол?
Ответ	Я не знаю, был там или не был советский посол. Это меня меньше всего интересовало. Но вообще о ситуации я должна сказать, что получается зеркальное отображение ситуации, когда в 1935 году Карл фон Оссетцки сидел в тюрьме, а жена его не могла приехать, – все повторяется, как будто модернизации общества не происходит. Я использую термин Медведева, который должен был отправить российского посла на церемонию, потому что эта церемония признана во всем мире, – а они выдумали какую-то поездку или командировку. Это все уже выглядит фарсом! Мне кажется, что в данном случае , что с ним далеко не всегда бывает. Мы можем только удивляться, как правительства ряда стран так и остались не в прошлом веке, а бог знает в каких временах.
Вопрос	Получается, диктатуры вечны, и они сильнее демократических идей?
Ответ	Выходит, так.
Вопрос	Вы меня расстраиваете…
Ответ	Не я расстраиваю, вас расстраивает то, как развивается общество, которое при этом смеет называть себя цивилизацией. Россия не удивила. Россия делает глупости регулярно. Меня огорчил Китай. Потому что как будто бы развивающаяся страна, а одновременно – . Кончится плохо, потому что экономическое развитие не может быть без политических изменений. Если идет противоборство двух этих линий, то победит старая политика. Вот чего я боюсь.