Вопрос	Заключение о причинах смерти Макса содержит упоминание о вашей беседе со следователями, в которой вы утверждаете, что Макс в России подвергался сексуальному насилию. На чем основано это утверждение?
Ответ	В России нас поселили у пожилой женщины. Мы обратили внимание, что с июня по октябрь ее личность сильно изменилась. Мы сообщили в агентстве по усыновлению, что у нее, возможно, развивается слабоумие. Ее звали Людмила, фамилии я не помню. Агентство потребовало, чтобы мы поселились у нее, пока мы ждем документы, а она должна помочь нам познакомиться с российской культурой и установить лучший контакт с мальчиками. Она все время хотела остаться с детьми наедине, но я отказывалась, говоря, что несу за них ответственность. Однажды вечером мы ужинали, а она хотела присматривать за детьми в гостиной. Мой муж сказал мне, чтобы я осталась вместе с ним на кухне, а она поставила кресло перед телевизором, спиной к входу на кухню. Макс сидел у нее на коленях. Она не видела, как я вошла, и я заметила, что она смотрит телевизор, у нее отвисла челюсть, а ее рука обхватила пенис моего сына и двигается туда-сюда, а сын замер в неподвижной позе. Я вырвала ребенка из ее рук. Мне до сих пор тяжело это вспоминать. Я просто… То, через что мы прошли, было адом. У Макса шла кровь из пениса, мы не понимали отчего, а она не пускала нас к врачу. Когда чуть позже я попыталась поговорить с ней, она сказала: "Лора, будет ведь ужасно, если что-то пропадет, и тебе придется провести остаток дней в русской тюрьме, как ты думаешь?" Мы застряли в чужой стране рядом с женщиной, которую застали за сексуальным надругательством над нашим ребенком, и не можем сказать об этом никому, потому что тогда она заявит, что мы что-то украли у нее. Единственное, чего мы хотели в тот момент, – уехать из России.
Вопрос	Как вы знаете, это дело стало поводом для оправдания введенного запрета на усыновление российских сирот американскими гражданами. Какова ваша реакция?
Ответ	Я бы сказала, что они эксперты по вопросам пропаганды. Простите, но они выглядят по-настоящему глупо. Они хотят использовать смерть Макса для оправдания запрета, который на самом деле является результатом свары с правительством США по поводу Акта Магнитского. Вот чем они занимаются. Они не имеют право вовлекать во все это моего ребенка.
	Если смерть Макса может принести что-то хорошее, то я хотела бы, чтобы она привлекла внимание к чудовищному недофинансированию системы детских домов в России. Детские дома разваливаются. На всем оборудовании детской площадки в приюте, где находился Макс, были таблички, указывающие, что оно подарено американскими семьями. Дети играли в высокой траве, у них были маленькие домики, но в этих домиках были дыры, торчащие доски, что в приюте для малюток очень опасно для играющих там детей. На меня произвели большое впечатление сотрудники детского дома. Они настоящие профессионалы. Но сотрудников не хватает. Если Павел Астахов и Константин Долгов действительно озабочены состоянием детских домов в России, то они должны удвоить персонал, чтобы по меньшей мере два воспитателя беспрерывно находились при каждой группе детей; обеспечить детские дома необходимым питанием; окружить детей любовью и заботой, в которых они нуждаются. Если этим детям в детских домах будет уделяться больше внимания, то, вполне возможно, нарушений в их поведении станет меньше. Эти дети заслуживают того, чтобы им дали в жизни шанс. Но я не верю, что они получат то, в чем нуждаются, до тех пор, пока президент Путин не уволит этих двоих и не назначит на их место тех, кто будет больше заботиться о детях и меньше выставлять Россию в дурацком свете.