Вопрос	Российские официальные лица немедленно обвинили вас в убийстве и выразили сомнения по поводу сделанного медицинским экспертом вывода о том, что смерть Макса – результат несчастного случая. Как вы оцениваете российскую реакцию на это трагическое событие?
Ответ	Я была убита. Я была просто убита. Вы можете представить себе реакцию человека, которого обвиняют в избиении до смерти своего ребенка, которого он даже ни разу не шлепнул? Я не знала, что и думать. На меня ополчилась без всякой причины целая страна. Я считаю их реакцию непрофессиональной и истеричной. И они сами поставили себя в ужасную ситуацию, потому что они не собираются поменять свою позицию, не собираются извиняться, хотя весь мир знает, что они неправы. Я предполагаю, что сейчас они обдумывают, как быть дальше. Что было бы правильным сделать сейчас? Извиниться перед моим мужем и мной. Но мне кажется, они будут упрямо пытаться раздувать это дело. Но, несмотря на все это, к российскому народу мы испытываем только любовь. Мы не возлагаем ответственность за случившееся на всю Россию.
Вопрос	В связи со смертью Макса российские власти потребовали возвращения биологической матери вашего второго сына, брата Макса, Кристофера. Что вы думаете по этому поводу?
Ответ	Их мать – алкоголичка, у которой забрали детей, которая даже не пыталась связаться с детским домом, чтобы узнать, как у них дела. И все-таки, когда у нее появилась возможность обратиться к прессе – по собственной ли инициативе или ее использовали как пропагандистскую марионетку, я не знаю, – но я точно знаю: она сказала, что хочет выцарапать мне глаза. И я отвечаю ей: только попробуй! Даже не думай об этом, после того, что ты сделала с моим ребенком. Нет, тебе никогда не вернут Криса, потому что его мать – я. Точка. Мне плевать, чьей была яйцеклетка. Я его мать.
Вопрос	Ваш адвокат сообщил Радио Свобода, что при усыновлении вас практически не поставили в известность по поводу тяжелого физического и психологического состояния здоровья Макса. Как так получилось?
Ответ	Во время нашей первой поездки – у нас сохранились фотографии – у Макса были порезы на лице и царапины на голове. Мы спросили, что случилось, и нам сказали: "Вы знаете, у нас 20 детей в комнате на одного воспитателя". Когда мы приехали во второй раз, у нас сложилось впечатление, что его били. Нам опять сказали: "У нас 20 детей на одного воспитателя". В третий раз у него были царапины на всем теле. Они должны были знать о его состоянии. Но, я думаю, они , чтобы Макса усыновили. Нам сказали в детском доме, что у него, возможно, порок сердца и что в приюте он простужался. Это была вся информация по поводу его состояния. Если бы нам сообщили о его психических отклонениях, то мы бы повели его к специалисту в первую же неделю пребывания в США. Мы долго думали, что речь идет о процессе адаптации: нам объясняли, что адаптация у некоторых детей идет очень тяжело.