Вопрос	А запланированное участие премьер-министров России и Польши в траурных мероприятиях в Катыни, которые пройдут в апреле? Разве это не повод считать, что политика российских властей в отношении Катынского дела меняется?
Ответ	Думаю, сам факт, что встреча состоится на таком высоком уровне, и особенно то, что инициатором встречи выступила российская сторона, дает надежду, что дело сдвинется с мертвой точки. Но будут ли наши просьбы и предложения выполнены – вопрос. Возможно, встреча ограничится выражением сочувствия жертвам и их семьям. Но ведь этого недостаточно. Дело не только в моральных оценках прошлого. Мы ведем речь о необходимости предпринять некоторые шаги на высшем уровне. Я считаю, преступление должно быть названо преступлением, и должно быть ясно сказано, кто преступник. Например, недавно на одной из популярных радиостанций проводилось голосование: людей спрашивали, кто расстрелял польских офицеров в Катыни. Так вот, большая часть голосующих считает, что поляков расстреляли немцы. И это мнение столь широко распространено, что опровергнуто оно может быть только прямым и точным заявлением кого-то из лидеров страны. К тому же расстрелянные в Катыни должны быть поименно названы, должно быть ясно, по какому решению и какими органами они были расстреляны. И все репрессированные должны быть реабилитированы по закону Российской Федерации. Мне кажется, принципиально, чтобы невиновными их признала именно российская сторона.
Вопрос	Как вы считаете, почему материалы Катынского дела были засекречены?
Ответ	Действительно, когда расследование, длившееся 15 лет, было завершено, его результаты и постановление о прекращении дела были засекречены, что противоречит всем законам. Документы о репрессиях не могут быть секретными. Предположить можно только одно: некие политические силы, желающие замять и отодвинуть на задний план историю Катынского расстрела, в тот момент возобладали в стране. Такие вещи, увы, случаются в истории, но они не могут длиться долго. Обстоятельства этого расстрела очевидны и хорошо известны всему миру. А вот вещи, которые известны только тем, кто расследовал дело, еще только предстоит обнародовать, они должны стать известны обществу.