Вопрос	Вы как-то ушли от вопроса про "Амаркорд". Все-таки вы чувствуете какую-то связь с этим произведением?
Ответ	Чувствую вообще связь Гуэрры с этими поразительными людьми, которые создали неореализм. Неореализм - это было великое течение, которое, кстати, не сразу было понято в России. Я видел, что пачками уходили и "совписы", и члены союзов художников. Даже было смешно, как не сразу они расщелкивали эти совершенно новые артистические приемы и смысл этих великих лент.
Вопрос	Вы не боитесь, что с этого вашего спектакля "совписы" и прочие деятели будут уходить?
Ответ	А, Бог с ними! Меня это мало интересует. Они уходили и с "Амаркорда". Подумаешь! Да я не думаю, что будут уходить, спектакль-то короткий, всего час. И ко мне ходит публика неплохая. Ну, а кто не хочет… Тут же никого не загоняют. Это не целевые спектакли.
Ответ	К нам в театр часто ходят и по два, и по три раза, - говорит Юрий Любимов. - Кому хочется - пожалуйста, тот купит билет. У нас дешевые билеты есть. Кстати, никто не знает, пойдет публика или нет. Мы, например, очень быстро сделали, без денег, "Мастера и Маргариту" - и хотят, и ходят. А над Булгаковым все сценаристы посмеивались, спрашивали: "А что ты делаешь, Миша?". Он говорит: "Да вот, пишу о Понтии Пилате". Они думали, что он с ума сошел - кому нужен при сталинизме Понтий Пилат? А он делал свое дело. Как в той фразе, которая сходится у всех религий: "Ты делай свое дело, а там - будь что будет". Этого достаточно совершенно. Казалось бы, тому же Гуэрре уже можно и отдохнуть, а он все делает что-то. Такое призвание его - выдумывать и делать.
Вопрос	По материалам программы Марины Тимашевой .