Вопрос	Вы рекомендуете коллегам, которые сейчас недовольны своей ситуацией, проявлять креативную энергию?
Ответ	Ну, я не могу им ничего советовать, они сами знают, как им поступать. Если людей доводят до того, что они объявляют голодовки, – наверное, у них есть основания это делать. Но в общем и целом я бы сказал: да, организация медицины – это дело творческое, и без повышенной самоотдачи здесь не обойтись.
Вопрос	В минувшее воскресенье Общество помощи Тарусской больнице провело в Москве, в Овальном зале Библиотеки иностранной литературы благотворительный концерт. Как вы все это организовывали, как вам вообще удается это делать?
Ответ	У меня есть друзья – музыканты, очень хорошие, просто мирового уровня: Максим Рысанов, альтист, предложил устроить этот концерт; скрипач Борис Бровцын, пианист Яков Кацнельсон, виолончелист Борис Андрианов. Моя дочь Марьяна, скрипачка, тоже приняла в концерте участие, она аспирантка Московской консерватории. Первые четыре названных мною музыканта – среди самых заметных фигур среди музыкантов своего поколения. Вот я с ними дружу, и Екатерина Юрьевна Гениева, директор Библиотеки иностранной литературы, предоставила нам зал, а дальше мы собрали народ, в основном через "Фейсбук", просто звонили, созывали людей. Человек 140 пришли, наверное, на концерт, и концерт прошел очень хорошо в творческом отношении.
Вопрос	Благотворительный концерт в поддержку Тарусской больницы
	Удалось собрать какие-то средства?
Ответ	Да-да, мы собрали 177 тысяч рублей. Не Бог весть сколько, но что-то собрали. И я благодарен всем нашим спонсорам. Мы потратим деньги на расходные материалы: катетеры, электроды, тест-полоски и прочие мелочи, без которых невозможна нормальная работа больницы. Музыка, конечно – далеко не самое прибыльное дело... Но если у вас нет друзей-музыкантов, можно в пользу больницы организовать футбольный матч или выставку цветов... Да все что угодно, хоть собачьи бега, всегда можно что-то придумать.