Вопрос	Но ведь новые дела против Тимошенко обостряют социально-политическую обстановку в стране. Значит, украинская власть сознательно рискует?
Ответ	У украинской власти очень плохая обратная связь. Именно в этом главное слабое место этого политического режима, и именно в этом месте он может сломаться. Эти люди привыкли идти до конца, привыкли действовать крайне агрессивными силовыми методами, которые им хорошо знакомы по их жизни в Донецкой области. И вот теперь эти методы стали основной управленческой технологией во всей Украине.
Вопрос	Насколько сильны и консолидированы сторонники Юлии Тимошенко и что они могут предпринять?
Ответ	Юлия Тимошенко и Арсений Яценюк заключают сейчас соглашение о совместном походе в Верховную Раду, - о согласованных кандидатах по одномандатным округам, об общем списке, в котором ожидаются также Анатолий Гриценко и Виталий Кличко. Получается такой объединенный список оппозиции. То, что оппозиция пытается объединиться против угрозы авторитарной власти, логично. За 20 лет в украинской политике была, пожалуй, только одна удачная попытка объединения оппозиции – оранжевая революция. Насколько сейчас это объединение будет успешно, посмотрим.