Вопрос	Чем объяснить упорство нынешних властей в Киеве, которые инициируют все новые и новые уголовные дела против нее? Насколько обоснованы эти новые обвинения?
Ответ	Против любого человека, который в 90-е годы занимался бизнесом, тем более бизнесом большим или олигархическим, можно возбудить сколько угодно уголовных дел. Это один из принципов современной политики на постсоветском пространстве, и принцип неофеодальный - избирательное применение уголовного права. После подобного уголовного преследования, Юлия Тимошенко, если бы не имела такого высокого негативного рейтинга, стала бы народной героиней, и после тюрьмы ей была бы прямая дорога в президентское кресло. Однако Юлия Тимошенко неоднозначно воспринимается даже в среде потенциальных сторонников, у нее рейтинг растет, но медленно. Он ниже рейтинга Януковича, но власть ее по-настоящему боится, она боится, что обвинение не очень убедительно. Для того чтобы полностью легализовать пребывание Тимошенко в тюрьме, чтобы полностью ее выбить из активной политической жизни, необходимы еще один-два приговора, более убедительных, чем нынешний.
Вопрос	Но ведь новые дела против Тимошенко обостряют социально-политическую обстановку в стране. Значит, украинская власть сознательно рискует?
Ответ	У украинской власти очень плохая обратная связь. Именно в этом главное слабое место этого политического режима, и именно в этом месте он может сломаться. Эти люди привыкли идти до конца, привыкли действовать крайне агрессивными силовыми методами, которые им хорошо знакомы по их жизни в Донецкой области. И вот теперь эти методы стали основной управленческой технологией во всей Украине.
Вопрос	Насколько сильны и консолидированы сторонники Юлии Тимошенко и что они могут предпринять?
Ответ	, - о согласованных кандидатах по одномандатным округам, об общем списке, в котором ожидаются также Анатолий Гриценко и Виталий Кличко. Получается такой объединенный список оппозиции. То, что оппозиция пытается объединиться против угрозы авторитарной власти, логично. За 20 лет в украинской политике была, пожалуй, только одна удачная попытка объединения оппозиции – оранжевая революция. Насколько сейчас это объединение будет успешно, посмотрим.