Вопрос	Хочу обратить ваше внимание на размышления православного священника Романа Зайцева, который говорит, что это не кощунство, потому что девушки пришли в храм обратиться с молитвой к Богородице, чтобы она не допустила возвращения Путина на президентский пост, а в какой форме они это сделали – это их дело. Почему бы и не в форме панк-молебна?
Ответ	Но была и другая реакция: протоирей Всеволод Чаплин не просто осудил действия девушек, но сказал, что ответственность по административному кодексу, штраф – слишком легкое наказание, поэтому нужно перенести в уголовный кодекс статью за кощунство и увеличить меру наказания. После этого он фактически поручил "Народному собору" развернуть кампанию, как и против нас, с целью довести это до суда, что и было сделано. В прокуратуру, как и в нашем случае, поступили несколько тысяч писем, которые собрал "Народный собор".
Вопрос	Были сообщения о том, что делом Pussy Riot интересуется лично Путин, и сами следователи говорят, что оно у него на контроле.
Ответ	По делу "Осторожно, религия" написанное мною письмо на две страницы было на столе у Путина. Его Путину принес Чубайс. И то, что нас не посадили – это было решение Путина. По второму делу "Осторожно, религия" наша записка на двух страницах была на столе у Медведева, его Медведеву принес Гозман, отдал на встрече лидеров малых партий с президентом. Я думаю, что дело находится там же и сейчас, и решение будет приниматься на самом верху. И то, что сейчас возможно их содержание под стражей, возможно уголовное обвинение – это потому, что все другие политические лидеры, которые выдвигали себя на пост президента, молчат. Молчит Прохоров, молчит Зюганов, молчит Жириновский, молчит Миронов. Молчат они потому, что Чаплин сказал, что если кто-либо из политических лидеров будет протестовать против уголовного наказания девушек, церковь откажет им в поддержке. Вот суть дела – церковь откажет политикам в поддержке, если они будут протестовать против нарушения конституции. Вот это самое вопиющее. Я не говорю, что девушки правы, я писал, что они неправы, они нарушили приличия, они совершили поступок против нравственности, погорячились. Но это художественная акция, которую нельзя судить, как уголовное преступление. Они не перевернули там ничего, ничего не сломали, не нарушили, они не мешали религиозной службе. Стало быть, нет и акта хулиганства.