Вопрос	Воспринимаете ли вы себя преемником советских диссидентов или дореволюционных подпольщиков? Вообще, с какой российской протестной традицией вы чувствуете свою преемственность?
Ответ	Чувствую себя преемником и тех, и других. Но не в равной степени и смотря каких именно подпольщиков. В подполье ведь до царского манифеста 1905 года находились вообще все подряд, легальной политической жизни в России не было. В подполье работали и "Народная воля" или Боевая организация партии социалистов-революционеров, и большевики, делавшие главную ставку на стачечное движение на крупных заводах. С большевиками – точно нет. А вот с народовольцами и эсерами я очень даже солидарен, хотя, разумеется, не разделяю их программные цели и взгляды – крестьянский социализм, культ общины, силовой отъем земли у помещиков и так далее. Да, я принадлежу и к подпольно-народовольческой, и к советско-диссидентской традициям, скажем так. Не моя же вина, что одна из них, грубо говоря, правильными методами боролась за неправильные цели, другая – наоборот. Идеальным, но пока что, увы, очень далеким от воплощения, было бы собрать партию на основе объединения правильных половин той и другой традиций.
Вопрос	Как вы оцениваете русскую историю? Можете ли назвать несколько узловых точек, когда, по вашему мнению, в стране "что-то пошло не так"? Желательно не только из истории XX– XXI веков.
Ответ	Воспринимаю ее как черную дыру, говоря коротко. Как сплошной кромешный мрак, ужас тотального рабства, бесправия, насилия, подавления, массовых пыток и казней, захватов чужих земель и геноцида целых народов. Еще есть старая формулировка, с которой я вполне согласен: история России есть история ее спецслужб и карательных органов. Начиная с "кислой от крови избы без окон в селе Преображенском" , приказа Тайных дел при юном Петре I и до сегодняшней ФСБ. "Рабы ФСБ" – коротко и точно определил один публицист статус жителей нынешней России. "Что-то пошло не так" на Руси как минимум с 1237 года, с захвата Ордой земель будущей Московии, Суздаля, Ростова, междуречья Волги и Оки. Воцарилось тотальное ордынское рабство, русские княжества стали преданными подданными Орды. И лет через 200 или 250 это была уже полноценная Московская Орда, государство рабов и их жестоких правителей. Рабы, обожающие своих рабовладельцев и их плетки и цепи, отстаивали их интересы и их власть над собой. Лжедмитрий – единственный за всю историю настоящий европеец на московском престоле, пытался править по-европейски, без зверств, пыток, казней. Он даже участников боярского заговора, замышлявших его убить, помиловал на эшафоте, но те возненавидели его еще больше. Вместо того чтобы, скажем, учредить республику, они посадили себе на шею новую династию.