Вопрос	Украине все равно некуда деваться, и она подпишет договор на тех условиях, которые больше устраивают Москву, чем Киев?
Ответ	Российско-украинский газовый вопрос специфичен в том смысле, что и Россия, и Украина могут блокировать друг друга. Россия для Украины является эксклюзивным поставщиком газа. Кроме того, Россия является и эксклюзивным заказчиком на украинский транзит. Поэтому, когда было сказано, что Россия может обойтись без украинской трубы, когда будет построен и когда будет построен , тогда, мол, и не нужна ваша украинская труба никому. Но тогда "Нафтогаз" объявил о том, что в таком случае украинская газотранспортная система будет просто демонтирована, потому что в таком объеме построенный в советское время газопровод Уренгой-Самара-Ужгород просто Украине не нужен. Россия имеет блокирующий фактор по отношению к Украине, и Украина тоже имеет такие факторы, а именно - это и сама труба, и конечно же уникальные газохранилища в Карпатах. Это естественные полости. Это бывшие месторождения карпатского газа, которые были выработаны. Россия без них пока не может никуда деться, несмотря на то, что в странах Центральной Европы сейчас идет строительство газохранилищ. И Россия, и Украина вынуждены договариваться. Лучше, когда это происходит в таком мирном и взаимовыгодном формате.
Вопрос	Понятно уже, что Россия сняла свое требование, по крайней мере, так кажется, о вступлении Украины в Таможенный союз с Казахстаном, Белоруссией и Россией. Залогом успеха россиян, похоже, становится уступка со стороны Украины части украинской газотранспортной системы. Вам понятно, какова может быть успешная схема подписания таких договоренностей?
Ответ	Россия крайне заинтересована во вступлении Украины в Таможенный союз. В подобном союзе именно Россия по факту будет диктовать свои экономические условия. Но самое интересное, что главный мотив вступления Украины в Таможенный союз, с точки зрения России и российской исполнительной власти, это не столько газовая труба. Решение по ней можно принять и без всякого Таможенного союза. Скорее это украинская инфраструктура, украинские порты и, прежде всего, украинская логистика в области торговли зерном. Россия и Казахстан как мировые лидеры в области зерноторговли очень заинтересованы в том же Одесском порту. Новороссийский порт по своим пропускным способностям не является конкурентом Одессы. Много на самом деле аспектов, но главный - не газ.