Вопрос	Политически группа Юрия Ковальчука и сам он ближе Кремлю, чем Роман Абрамович?
Ответ	Не так буквально. Но то, что мы сейчас наблюдаем, очень мне напоминает структуру медиаиндустрии, установившуюся в последние лет пятнадцать в Италии. Абрамович был неким оператором, проходным персонажем, который держал этот чемодан без ручки: отдать нельзя, расстаться невозможно. И вот для этих активов нашелся другой частный акционер, который всех устраивает, лоялен и будет думать о развитии этого актива, как о бизнесе.
Вопрос	Основным акционером Первого канала является государство, ему принадлежит 51 процент акций, 25 принадлежало Абрамовичу, теперь они у Ковальчука. А кто владеет еще 24 процентами?
Ответ	Думаю, что это как раз оставшийся Абрамович, хотя точно сказать невозможно. Возможно, есть еще какие-то структуры, о которых мы со временем узнаем, а может – это частные лица. Пока этот пакет не раскрывается. А если говорить о государстве, то я попросила прокомментировать эту сделку пресс-секретаря премьера Дмитрия Пескова. И он мне ответил, что продавец и покупатель договорились, это – их дело, главное, чтобы все было в рамках законодательства, а доля государства неизменна.
Вопрос	Следует в связи с этим ожидать изменения программной политики?
Ответ	Думаю, это даже не рассматривалось. Константин Эрнст фигура, которая не требует того, чтобы за программной политикой канала кто-нибудь присматривал.