Вопрос	Его приговорили к очередному административному аресту на 15 суток, видимо, чтобы не допустить его появления на очередном митинге, теперь уже на проспекте Сахарова, так ли это?
Ответ	Совершенно верно.
Вопрос	Но тем не менее удалось записать его видеообращение, и оно было показано участникам митинга. Почему его теперь не хотят выпускать на свободу и опять намерены приговорить к административному аресту? Ведь никаких митингов в ближайшее время не предвидится, если не считать акцию на Триумфальной 31 декабря.
Ответ	По поводу 31 декабря вы верно заметили, это тоже может быть причиной. Хотя я думаю, что в таком состоянии он туда явно не пойдет. Вторая причина может заключаться в том, что, возможно, они вообще решили как можно дольше его задержать, – может быть, для того, чтобы еще сильнее подорвать его здоровье. Может, для того, чтобы сломить. Конечно, люди и больший срок отбывают, но когда под таким надуманным предлогом… Я хочу сказать, что это совершенно напрасно, он готов ко всему, и его сломить будет крайне сложно. Наоборот, это вызовет еще большую реакцию общественности и правозащитников.
Вопрос	Что вы собираетесь делать, кроме того, чтобы привлекать общественность к этой проблеме?