Вопрос	На какую группу американского электората этот визит призван произвести благоприятное впечатление?
Ответ	Здесь необходимо учитывать две вещи. Во-первых, нынешняя администрация не смогла продемонстрировать должный уровень компетентности по многим вопросам ближневосточной политики. И это беспокоит многих избирателей. Во-вторых, две наиболее произраильски настроенные группы избирателей в США – религиозные евреи и христиане-евангелисты, считающие политику президента Обамы антиизраильской, могут отдать свои голоса республиканскому кандидату. К тому же значительная часть американских избирателей считает весьма опасным , которое является угрозой существованию Израиля, безопасности США и всего западного мира. А Белый Дом больше всего озабочен сейчас тем, чтобы Израиль не принял никаких военных антииранских мер для свой защиты до президентских выборов в США.Убедить израильское руководство подождать – одна из задач нынешнего визита Хиллари Клинтон.
Вопрос	Вслед за Хиллари Клинтон в Израиль отправится . Какой вам видится цель его визита?
Ответ	Во время выборов 2008 года Барак Обама, будучи кандидатом в президенты, посетил Берлин, где его принимали как самую большую мировую знаменитость. Там он говорил о том, что сделает, когда станет президентом. Думаю, Митт Ромни в Израиле расскажет, что намерен сделать он, став президентом. В частности, он пообещает улучшить американо-израильские отношения, которые значительно охладились с приходом Обамы. Ромни избрал для своего предвыборного визита страны, которые всегда были самыми надёжными сюзниками США. Это, прежде всего, Израиль, Англия и Канада.
Вопрос	Если на выборах в ноябре Барак Обама будет переизбран на второй срок, - есть ли надежда, что он, уже обладая опытом во внешней политике, постарается улучшить отношения с Израилем?
Ответ	Обама обещал Владимиру Путину, что, если он будет переизбран на второй срок, то пойдёт на серьёзные уступки России в области обороны. Эти уступки, думаю, будут включать и более решительное давление Белого Дома на Израиль. Отношение к Израилю не станет лучше, если Обама будет переизбран.