Вопрос	Вслед за Хиллари Клинтон в Израиль отправится кандидат в президенты Митт Ромни. Какой вам видится цель его визита?
Ответ	Во время выборов 2008 года Барак Обама, будучи кандидатом в президенты, посетил Берлин, где его принимали как самую большую мировую знаменитость. Там он говорил о том, что сделает, когда станет президентом. Думаю, Митт Ромни в Израиле расскажет, что намерен сделать он, став президентом. В частности, он пообещает улучшить американо-израильские отношения, которые значительно охладились с приходом Обамы. Ромни избрал для своего предвыборного визита страны, которые всегда были самыми надёжными сюзниками США. Это, прежде всего, Израиль, Англия и Канада.
Вопрос	Если на выборах в ноябре Барак Обама будет переизбран на второй срок, - есть ли надежда, что он, уже обладая опытом во внешней политике, постарается улучшить отношения с Израилем?
Ответ	Обама обещал Владимиру Путину, что, если он будет переизбран на второй срок, то пойдёт на серьёзные уступки России в области обороны. Эти уступки, думаю, будут включать и более решительное давление Белого Дома на Израиль. Отношение к Израилю не станет лучше, если Обама будет переизбран.