Вопрос	Но почему?
Ответ	Контрольный пакет этой якобы российской компании принадлежал таким же офшорам, только с островов Гензи и Кипр. Таким образом, ВР, которая появилась на Ковыкте в партнерстве с ТНК, пришлось столкнуться с партнерами, с которыми - по определению - было невозможно выстроить прозрачные и цивилизованные отношения. Кроме того, на нее сразу же начал давить "Газпром", стандартно пытающийся получить часть ее пакета по дешевке, используя разные виды административного ресурса . И это при том, что стараниями того же "Газпрома" как монополиста в экспорте российского газа ТНК-ВР была лишена возможности экспортировать сырье за пределы России. Иными словами, ТНК-ВР обязывают добывать газ, который она пока не может никуда продать, и регулярно грозят отзывом лицензий. Экономическая абсурдность этой ситуации в том, что еще в 2005 году Китай официально подтвердил намерение ежегодно выкупать 20 миллиардов кубометров газа с Ковыктинского месторождения по рыночным ценам.
	И вот результат. ВР, которая действительно является реальным первоклассным инвестором, уже много лет не может приступить к разработке Ковыкты. С 2003 года Минприроды РФ и его региональные структуры регулярно угрожают отозвать лицензию на месторождение в связи с якобы длительной его "неразработкой".
Вопрос	Но теперь права на Ковыкту хотят передать компании "Роснефтегаз", которой принадлежит контрольный пакет "Роснефти" и около 10 процентов "Газпрома". Вот вам отечественный и, видимо, отнюдь не бедный инвестор. У Ковыкты появился шанс?
Ответ	Я бы не стал торопиться с выводами. И снова обратился бы к истории. На этот раз - "Роснефтегаза". Компания была создана в конце ноября 2004 года и на 100 процентов принадлежит государству. Ее генеральными директорами были ряд топ-менеджеров "Роснефти", а председателем Совета директоров Игорь Сечин. "Роснефтегаз" создавался как "временное хранилище" акций указанных выше отечественных гигантов, и предполагалось, что компания будет ликвидирована, как только погасит многомиллиардный кредит.
Вопрос	О каком кредите речь? Не о том ли, который компания "Роснефть" взяла, чтобы купить принадлежавший когда-то ЮКОСу "Юганскнефтегаз"?
Ответ	Не вполне. Западные кредиты "Роснефтегаз" брал на покупку акций "Роснефти" и "Газпрома". Но выручив деньги от сделки с "Роснефтегазом", "Роснефть" погасила долг, образовавшийся при покупке "Юганскнефтегаза". Напомню, госкомпания "Роснефть" купила "Юганскнефтегаз" у компании "Байкалфинансгруп" - той самой, что была зарегистрирована в одном доме с пивной в Твери. Это коренным образом изменило как финансовые показатели самой "Роснефти", так и ее риски. Такие же высоченные риски перешли и к "Роснефтегазу", ставшему в результате прямым соучастником сделки по "Юганскнефтегазу". Грубо говоря, ответственность за долги "Роснефти" была переложена и на "Роснефтегаз", который стал формальным совладельцем этой компании. Хотя "Роснефтегаз" в середине 2006 года и вернул иностранным банкам взятые в кредит деньги, но по каким-то неафишируемым причинам компания продолжает существовать до сих пор.