Вопрос	Вы чувствуете какую-то поддержку украинского гражданского общества? Или, в основном, все сейчас занимаются футболом?
Ответ	Сейчас все занимаются футболом. Но поддержку мы чувствуем. Когда исчезли наши девушки, очень много людей нам звонили и спрашивали, чем они могут помочь. Многие из-за границы предлагали нас вывезти нелегально в свою страну, чтобы обеспечить нам безопасность.
Вопрос	Что вы считаете успехом в своей деятельности на Евро-2012?
Ответ	Сложно сказать. Если мы прервем это Евро, это, к сожалению, не решит проблему проституции, секс-туризма в Украине. У нас есть надежда, что очень много иностранцев узнают о нашей стране и благодаря нашим акциям поймут, что несмотря на то, что происходит, на то, что бордель на каждому углу, все-таки Украина – не бордель, что покупать женщину недостойно.
Вопрос	Понятно, что многие женщины занимаются проституцией не от хорошей жизни, но насильно заниматься этим делом заставляют далеко не всех. Вы пытаетесь проводить какую-то работу среди этих несчастных, заблудших женщин?
Ответ	Студентки, то есть девушки, которые входят в наше движение – мы стараемся максимально вовлечь их в общественную деятельность, в защиту своих прав. Мы стараемся максимально уведомить украинских женщин о секс-туризме и о проституции. К сожалению, с заблудшими душами, как вы говорите, мы не можем работать, потому что не имеем достаточно квалификации и финансовых средств, чтобы людей вытягивать из этого бизнеса.