Вопрос	Понятно, что какими бы ни были официальные результаты выборов, . Как вы считаете, верны ли рассуждения тех политических экспертов, которые считают, что за Путиным-1 , после победы на мартовских президентских выборах придет другой Путин, Путин-2? Это возможно – или, на ваш взгляд, политический ресурс этого лидера уже исчерпан и другим Путин быть не может?
Ответ	Смотря что мы имеем в виду. Путин может измениться, вопрос в том, в каком направлении. Путин, с одной стороны, все-таки относительно либеральный лидер, – я это говорю очень условно, потому что российский либерализм по западным стандартам либерализмом не является. Но все-таки – бывает и хуже Путина. В условиях, когда Путин имел довольно широкую поддержку, он не был вынужден очень волноваться по поводу стабильности ситуации. Если после президентских выборов он увидит, что ситуация становится менее стабильной и более угрожающей для власть имущих, мы можем увидеть другого человека.
	Для меня лично очень показательной была реакция Путина на трагедию в Беслане. Мы сейчас знаем, что после захвата заложников было достигнуто соглашение о том, чтобы Масхадов приехал в Беслан и попытался разрешить кризис. Однако вскоре начался штурм школы и есть довольно серьезные доказательства, что штурм начался с русской стороны. Кто дал такое распоряжение – открыть огонь в школе, полной невинных заложников? В таком режиме, какой существует в России, это должен быть сам Путин. Так вот: человек, который был способен отдать такой приказ, способен и на многое другое. Поэтому мы не знаем, что будет, если ситуация станет менее стабильная для нынешнего режима. Нельзя исключить, что последствиями станет значительно более серьезный кризис, чем те, свидетелями которых мы стали в течение двадцати лет после распада Советского Союза.
Вопрос	В последние месяцы , – если судить об этом по официальным заявлениям российских лидеров. Вы связываете такое положение дел только с предвыборной кампанией или видите какую-то более серьезную основу для ухудшения отношений? Очевидно, риторика Путина в ближайшее время может стать еще более жесткой, потому что поиск внешнего врага – традиционный метод, к которому обращаются российские политики, когда им не хватает поддержки внутри своей страны.
Ответ	Путин фактически обвинил , в предательстве, в том, что они принимают финансовую поддержку от западных фондов, чтобы выполнить чужую волю. Фактически эти организации выполняют функцию объективных наблюдателей. Наверное, были признаки того, что не все идет хорошо у "Единой России", – и это был предупредительный маневр, чтобы дискредитировать сообщения о нарушениях во время выборов, которые власть фактически ожидала и планировала. Тенденция искать внешнего врага будет только усиливаться. Во время войны с Грузией в 2008 году, да еще под влиянием экономического кризиса, рейтинги Путина и Медведева значительно повысились. Это большое искушение – использовать такую тактику в отношениях c Америкой, с Западом.
Вопрос	Так вы думаете, что отношения Москвы и Вашингтона могут серьезно ухудшиться?
Ответ	Да, они могут ухудшиться. Однако ухудшение на словесном уровне – это одно. Более серьезный вопрос в том, что Россия все-таки способствует успеху западной миссии в Афганистане, которая важна для безопасности и России, и Запада. Что будет делать конкретно Путин в этой ситуации? Что он будет делать конкретно в отношении с соседями, включая Грузию? Чего мы можем ожидать по поводу дислокации русских ракет в Калининградской области – в том случае, если США и Запад в целом не найдут с Россией согласия об общем защитном щите против иранских ракет? Все эти конкретные вопросы – гораздо важнее. У некоторых экспертов в Вашингтоне есть опасения, что тревожная риторика в конце концов может привести к конкретным деструктивным политическим шагам.