Вопрос	А если и Верховный суд вам откажет? Тогда – Страсбург?
Ответ	В том случае, если кассационная жалоба не будет удовлетворена - да.
Вопрос	Еще 26 мая 2010 года "Мемориал" обращался к президенту России Медведеву с просьбой поручить Генпрокуратуре проверить качество расследования этого уголовного дела и рассмотреть возможность возобновления расследования. Есть результаты?
Ответ	Классический советский результат! Мы получили из администрации президента сообщение, что наше обращение передано в Генпрокуратуру. А сравнительно недавно пришел ответ даже не из Генпрокуратуры, а из Главной военной прокуратуры. Но не от главного военного прокурора, а от начальника того самого отдела, который когда-то и проводил расследование. Ответ был традиционный: проверка проведена, признано, что расследование было проведено качественно, и наше заявление не имеет под собой почвы.
Вопрос	Чем вы можете объяснить такое упорство российской правоохранительной системы, которая никак не желает рассекретить дело?
Ответ	Прежде всего, тут надо сказать, . Мы считаем, что следствие не выполнило целый ряд задач, которые обязано было выполнить. Прежде всего, следствие не установило полный круг всех потерпевших. Не установив их, Главная военная прокуратура считает себя вправе отказывать в реабилитации конкретных военнопленных, утверждая, что факт их гибели в Катыни якобы не установлен. Это свидетельствует о том, что дело было расследовано некачественно.