Вопрос	Вы верите, что, работая в общественных советах при власти, либеральная интеллигенция остается полностью независимой от этой власти?
Ответ	Если интеллигенция работает за подачку и является сервисом для власти, она – не интеллигенция. Это пахнет дурно. Если же мы обслуживаем общество, в том числе и с помощью такой функции как "Общественный совет", это абсолютно правильно.
Вопрос	Получается, вы не согласны с мнением Лилии Шевцовой, изложенным в нашумевшей статье "Про слойки", которая была опубликована в вашей же газете. Ее пафос состоял в том, что либеральная интеллигенция обязана отказаться от сотрудничества с властями.
Ответ	Ты либо обслуживаешь и облизываешь, либо работаешь в интересах общества, пользуясь дополнительными возможностями. Это две принципиально разные вещи. Быть в любой форме на окладе у власти – госслужба. Пусть и в латентной форме.
Вопрос	Работая в Общественном совете, вы ведь не можете отвечать за решения государственных органов, принятых по итогам ваших заседаний?
Ответ	Не можем. Мы – не исполнительная власть.
Вопрос	При этом у вас не возникает ощущения участия в некоем дискуссионном клубе, работающем в формате: "Встретились, поговорили…"