Вопрос	Их творчество изучается в эвенкийских школах?
Ответ	На это отводится очень мало учебных часов. Сейчас вводятся новые образовательные стандарты, три часа в неделю на изучение народной культуры, ну что-то еще можно дополнительно урвать. А так - два часа в неделю, и многое зависит от того, есть ли в школе учитель родного языка, создает ли он условия для изучения этого языка? Есть проблемы и с учебниками.
	Эвенки, в своем роде, уникальный народ, очень малочисленный – 35 тысяч примерно по статистике, но живет он на территории от Енисея до Сахалина, от Таймыра до северного Китая, в части Монголии. Будучи кочевым народом, небольшими, локальными группами эвенки смогли освоить такую большую зону. Другого такого народа просто нет в мире.
Вопрос	В какой степени молодое поколение эвенков, ваши внуки, ощущают себя эвенками? Они сохраняют традиционные представления о своем народе?
Ответ	В основном, конечно, молодежь знает о своей культуре. Сейчас наблюдается возврат к обрядовому фольклору, восстанавливаются национальные праздники, что-то, безусловно, делается в этом направлении. Но конкретно с языком ситуация обстоит намного хуже, чем с сохранением культуры. Язык надо изучать, что гораздо сложнее, чем воссоздавать какие-то обрядовые вещи.
Вопрос	Кочевые школы в этом помогут, как вы думаете?
Ответ	Язык закладывается в детском возрасте, и в дальнейшем, когда эти дети вырастут – пусть не все, и не сразу, – но в какой-то момент они неизбежно задумаются о том, откуда они, какого роду, племени. Они вспомнят свое детство, и если это было заложено с любовью, то они будут интересоваться своей культурой, и не важно, кем при этом будут – врачами, инженерами, слесарями.