Вопрос	В какой степени молодое поколение эвенков, ваши внуки, ощущают себя эвенками? Они сохраняют традиционные представления о своем народе?
Ответ	В основном, конечно, молодежь знает о своей культуре. Сейчас наблюдается возврат к обрядовому фольклору, восстанавливаются национальные праздники, что-то, безусловно, делается в этом направлении. Но конкретно с языком ситуация обстоит намного хуже, чем с сохранением культуры. Язык надо изучать, что гораздо сложнее, чем воссоздавать какие-то обрядовые вещи.
Вопрос	Кочевые школы в этом помогут, как вы думаете?
Ответ	Язык закладывается в детском возрасте, и в дальнейшем, когда эти дети вырастут – пусть не все, и не сразу, – но в какой-то момент они неизбежно задумаются о том, откуда они, какого роду, племени. Они вспомнят свое детство, и если это было заложено с любовью, то они будут интересоваться своей культурой, и не важно, кем при этом будут – врачами, инженерами, слесарями.