Вопрос	Как обычная французская публика воспринимает приговор Жаку Шираку?
Ответ	Я бы сказал так: судебное расследование, протяженностью в два десятилетия, и сегодняшний приговор существенным образом не изменили отношения к Шираку со стороны подавляющего большинства французов. На вопрос, почему трудно найти адекватный ответ, кроме разве что фактора личного обаяния, исходящего от Ширака, но здесь мы уже уходим в сферу личности, с ее парадоксами и противоречиями.
Вопрос	В стране в следующем году состоятся президентские выборы и политическая атмосфера сейчас во Франции довольно напряженная. Может ли сегодняшний вердикт каким-то образом сказаться на ходе предвыборной кампании и на результатах выборов?
Ответ	Я думаю, окажет косвенное влияние. Сегодняшний приговор, вынесенный человеку, в течение 12 лет являвшемуся президентом Французской республики, каким-то образом возродит веру населения в некую общественную мораль, мораль служителей народа, которые никоим образом и ни в коем случае не должны ставить себя выше закона.