Вопрос	Франция и Испания – на кого поставите?
Ответ	Французы настолько были симпатичны вплоть до игры со шведами, поэтому здесь можно затрудниться. Или им уже ничего не было нужно, и их не волновал соперник в четвертьфинале, хотя поначалу они выглядели тоже неплохо. Мне кажется, что Франция – очень серьезная команда. По-моему, это тот вариант, когда аппетит приходит во время еды, и испанцам будет непросто. Хотя, конечно, испанцы сейчас могут сдуться. Практика показывала, что не бывает чемпионов мира и Европы, тем не менее, они явно идут за титулом, и это тот самый вариант наоборот, что люди, уже все выигравшие, остаются так же голодны до побед.
Вопрос	Мне кажется, команда Испании немножко без наконечника копья из-за отсутствия Давида Вильи.
Ответ	Да, безусловно, у них есть эта проблема, потому что Фернандо Торрес может прекрасно сыграть, а может не забить ничего. Но в то же время команда, в которой забить может любой, тоже, мягко говоря, не подарок для соперника. Французы выглядят очень хорошо, испанцам я бы отдал предпочтение, и я надеюсь, что это будет лучший четвертьфинал.
Вопрос	Кто попадет к ним в пару, итальянцы или англичане?