Вопрос	При каких обстоятельствах было сделано заявление папы римского?
Ответ	Папа Бенедикт 1 ноября второй день подряд появлялся в окне своего рабочего кабинета, выходящего на площадь Святого Петра, поскольку 1 ноября большой католический праздник – День всех святых. Его заявление было сделано в рамках так называемой традиционной молитвы "Ангелус" , когда папа читает воскресную молитву, а затем обязательно делает какие-то заявления на сиюминутную тему, комментирует, может быть, сам праздник, а в данном случае – последние события, которые требуют его комментария.
Вопрос	Насколько внимательно святой престол следит за ситуацией на Ближнем Востоке, в данном случае в Ираке?
Ответ	Сейчас это тема номер один, особенно с учетом завершившегося недавно синода Римской католической церкви, посвященного Ближнему Востоку. Его долго готовили, проходил он в течение недели, с участием 200 католических епископов из стран этого региона и руководящих иерархов Ватикана. Это была очень серьезная сессия, к которой папа готовился заранее, и даже совершил поездку на границы этого региона, на Кипр. Он говорил о том, что приехал на Кипр не только для того, чтобы посетить первую православную страну за время своих зарубежных поездок, но и для того, чтобы побывать на пороге этого региона, о котором предстоит вести речь на синоде. В документах синода есть очень сильная антиизраильская составляющая: требование немедленно выполнить соответствующие резолюции Совета безопасности, освободить оккупированные территории… Но в тех же документах говорится о тяжелом положении христиан на Ближнем Востоке. Христиане подвергаются преследованиям, дискриминации, и специальное воззвание синода было посвящено их защите и солидарности с ними. И вот через короткое время после этого важнейшего форума в жизни Римской католической церкви, как подтверждение обоснованности этой тревоги, появились драматические сообщения из Багдада.
Вопрос	У Ватикана есть какие-то способы реально защитить христиан в странах Ближнего Востока?
Ответ	Я таких способов, честно говоря, не знаю. Можно уповать на провидение и применять мощную дипломатическую машину, которой Ватикан владеет в совершенстве, чтобы каким-то образом воздействовать на руководство стран Ближнего Востока. Но, к сожалению, эти процессы давно вышли из-под контроля не только в районе Ближнего Востока, но и в других регионах, в частности, в Юго-Восточной Азии.