Вопрос	Как вы относитесь к теории о том, что ценами на нефть управляет мировая закулиса? Говорят, что именно эта закулиса, недовольная попытками России вновь подняться с колен, искусственно снизила цены на нефть, чем и создала экономические трудности Москве...
Ответ	Это основная позиция Путина и его окружения: проблемы России – следствия мести за ту политику, которую проводит Кремль. Но есть же законы рынка, в соответствии с которыми цены регулируются спросом и предложением. Искусственным образом увеличить спрос не под силу никому. Все, что связано с новым технологическим уровнем использования энергоресурсов, – результат прогресса человечества. И если бы не было Путина и его военной машины, то человечество все равно пыталось бы найти альтернативные источники энергии, пыталось бы замещать существующие источники энергии, потому что они не бесконечны. Это естественный процесс, исторический. Между прочим, в той же степени, в которой естественным историческим процессом является стремление народов к демократии, к свободе.
	Это не злокозненность, так сказать, президента Обамы или сенатора Маккейна, которые хотят установить демократию во всем мире. Это естественное стремление народов. Западных лидеров, скорее, можно обвинить в сдержанности, слишком большой осторожности – очень долго и очень осторожно они принимают решения, необходимые для противостояния военной машине Путина.
Вопрос	Что-то я не заметил у русского народа какого-то повышенного стремления к демократии и свободе. А почему вы думаете, что резерв долготерпения российского народа столь невелик, что дальше марта не хватит? Может ведь и так случиться, что народный гнев будет обращен не против памятника Ленину и кремлевских башен, а против национал-предателей, "пятой колонны", "западных наймитов".
Ответ	Да, безусловно, в пропаганде этот мотив используется очень серьезно, мы видим попытки найти врагов отечества и внутри страны, "пятую колонну", и злокозненных ненавистников-русофобов в США и Европе. Но последние социологические опросы говорят о том, что выздоровление народа все-таки происходит. Пока медленно, потому что эффект от санкций, может быть, еще неочевиден для всех. Пока медленно, но все-таки меняются предпочтения. Народ уже не согласен на любые жертвы ради того, чтобы показать "кузькину мать" Западу. Поддержка Путина снижается.
	Аналогии, которые, пожалуй, уместны в этом случае, – это аналогии с фашистской Германией после 1945 года. Была стопроцентная поддержка политики Гитлера со стороны народа вследствие пропагандистских кампаний, в результате агрессивной милитаристской политики. К 1948 году, к моменту принятия новой конституции Германии, эта поддержка испарилась. Выздоровление происходит и в России, и оно произойдет тем быстрее, чем эффективнее будет действие санкций.
Вопрос	Константин, в своем послании вы обращаетесь к тем, кто в марте или в апреле, по вашим расчетам, пойдет крушить памятник Ленину на Октябрьской площади в Москве, с просьбой оставить этот монумент вам. А вот что если вы ошибаетесь – и не только памятник Ленину устоит, но еще и на Лубянскую площадь вернут памятник Дзержинскому? Что тогда делать?
Ответ	Ничего не нужно делать. Я обсуждал это с одним крупным политиком американским, и он сказал очень точно и очень правильно: лекарство принято, а теперь нужно просто ждать, пока оно подействует. Все это мы многократно проходили – с Милошевичем, с Саддамом Хусейном и Муамаром Каддафи. В целях пропаганды они могут восстановить и памятник Дзержинскому, и еще один памятник Ленину соорудить, или даже памятник Путину, но это не может изменить общих закономерностей развития человеческой цивилизации – от дикости и варварства к прогрессу, к правам человека, технологическому развитию. Чем больше они сегодня в Государственной Думе принимают варварских законов, тем очевиднее становится: изменить что-то они уже не могут. История над ними смеется, – считает политик и предприниматель Константин Боровой .