Вопрос	Когда официальной религией империи стало христианство, христианская церковь приспособила его для своих нужд, он стал праздником успения Богородицы.
Ответ	Это было в VI веке, после того, как церковь пыталась запретить августовские празднования, прежде всего, из-за эксцессов, которые там происходили. Но запретить это празднование не удалось. Поэтому церковь, как и было со многими другими обычаями и праздниками языческого времени, благословила этот праздник, изменила его значение и установила в этот день праздник успения Богородицы. Поэтому в народе в Италии праздник также называется Августовская Богородица. Интересно, что догматическое определение Феррагосто в христианской религии, провозглашение догмата об успении Богородицы и о восшествии Богородицы на небеса с телом и душой было провозглашено только в 1950 году папой Пием Двенадцатым. А до этого была лишь традиция.
Вопрос	Какова, собственно, католическая религиозная традиция в праздновании Феррагосто?
Ответ	Во многих городах, городках и поселках Италии есть традиционные шествия, крестные ходы в честь Богородицы, те же игры, соревнования, бега лошадей и даже ослов. Все это остается по форме, как наследие древнего Рима, а по содержанию во все это вложен иной смысл – покаяния или посвящения своей радости Богородице.
Вопрос	Феррагосто в современной Италии – не только религиозный, но и светский праздник, когда города пустеют, люди уезжают отдыхать…
Ответ	На пляжах, на курортах, в гостиницах до недавнего времени не найти было места и так далее. Но в этом и в прошлом году у нас, как и везде в мире, экономический кризис, поэтому у людей меньше денег. В этом году, например, всеобщий уход людей на отдых был не таким массовым, многие остались дома. Раньше в августе закрывались фабрики, заводы, в этом году такого не было, многие остались работать. Кроме того, раньше в этом месяце в Италии не было никакой политики, правительство и парламент тоже разбегались, исчезали на две недели. В этом году они тоже пытались это сделать, но были протесты, и, в конце концов, решили, что правительство и парламент остаются на месте, потому что надо следить за финансовым кризисом.