Вопрос	Сколько времени вы провели в РУВД?
Ответ	Около трех часов. С нас были взяты письменные объяснения, после чего Александру Мнацаканяну и Виктории Громовой были уведомления о том, что они включены в список лиц, въезд которых в Белоруссию запрещен или нежелателен. Запрет действует два года.
	Им объяснили, что речь идет о вопросах национальной безопасности.
Вопрос	Обращались ли вы в российское консульство?
Ответ	Да. И сотрудники посольства приехали в УВД находились там до последнего отпущенного на свободу. Другое дело, что эти вопросы, безусловно, нужно поднимать на уровне гораздо более высоком, заявлений посла Сурикова уже недостаточно. Вопрос должен решаться уже на уровне МИДа, поскольку это абсолютно противоречит не только нормам международного права, где деятельность правозащитников особым образом охраняется и защищается, но и так называемому союзному договору России и Белоруссии.
Вопрос	Могли бы вы коротко изложить основные положения вашего доклада?
Ответ	Во-первых, ход событий 19 декабря говорит о том, что акция протеста была мирным собранием - за исключением короткого эпизода с незначительной группой людей, которая действительно совершила нападение на дом правительства. Все остальные участники и организаторы акции протеста не имели отношения к этому эпизоду. Эти события следует рассматривать отдельно. Люди, находившиеся на площади, в том числе и организаторы, не должны обвиняться в организации или участии в массовых беспорядках. Это противоречит и законодательству республики Беларусь, и международному праву.