Вопрос	Партия "Свобода" имеет политическое влияние только на Западной Украине или это общенациональная политическая сила?
Ответ	Они позиционируются как общенациональная политическая сила, имеют организации, по сути, во всех областях Украины. Наибольшее влияние у них, конечно, на Западной Украине. Но, судя по соцопросам, если бы выборы в парламент проходили сейчас, они уже прошли бы.
Вопрос	Их правильно было бы назвать националистической партией?
Ответ	Я не люблю этого слова. Правильно – радикальная. "Свободу" подозревают в связях с Партией регионов. За львовским конфликтом, совершенно очевидно, тоже стоят связи "Свободы" с "регионалами", все было улажено между ними. Это, уверен, не последняя такая акция, такие столкновения. Идет новый политический передел Украины, образовываются зоны влияния. "Свобода" как бы оттеняет Партию регионов. Нужен некий фон для Партии регионов, оправдание политическое, нужно показать народу Украины, что западные регионы националистические, что они ненавидят какие-то общие ценности и так далее. Так вот, для этого Партии регионов нужна такая политическая сила, как "Свобода".
Вопрос	Я был во Львове в прошлом году. Моя поездка в город, где, кстати, я не заметил никаких антирусских настроений, совпала с первым приездом президента Януковича после назначения нового губернатора. Флаги вывесили бело-голубые, город прихорашивался, ждал своего президента... Но, с другой стороны, я побывал там на манифестации партии "Свобода" в центре города и, честно говоря, это все выглядело как-то устрашающе: большое количество здоровенных молодых людей в форме… Там-то я как раз по-русски не говорил. Есть ощущение, что существует некоторое "боевое крыло" у партии "Свобода"?
Ответ	Нет, это один из мифов. Нет никаких боевиков во Львове и никогда не было. Сегодня антирусские настроения даже намного слабее, чем раньше, потому что, если говорить об угрозах государству Украина, эти угрозы уже сосредоточены больше в Киеве. Сегодня антиправительственные настроения в Западной Украине сильнее, чем антироссийские, антимосковские.