Вопрос	Патриарх Кирилл встречается и с представителями государственного руководства Польши, и с руководителями католического клира, и с православными священниками, иерархами в Польше. Официально его приглашает Польская автокефальная православная церковь. То есть, хотя визит носит немножко государственный характер, тем не менее, он в гостях у своих православных братьев из Польши?
Ответ	Официально визит начал готовиться еще в 2009 году, после визита в Польшу тогдашнего премьер-министра России Владимира Путина, когда он пригласил польского премьера Дональда Туска приехать в Россию, посетить Катынь. Планировалось, что декларация о намерениях о примирении между польским и русским народом, а также православной и католической церковью, будут подписаны еще в 2010 году. Как видите, все сильно затянулось. В Польшу выезжала делегация Русской православной церкви, которую возглавлял игумен Филипп , визит готовился председателем отдела внешних церковных сношений митрополитом Иларионом и его подчиненными. Заранее согласовывался текст заявления, которое должны подписать в ближайшее время примас Римской католической церкви, председатель епископской конференции Михалик и патриарх Кирилл. В данном случае, кто здесь кого приглашает - неважно. Здесь совершенно очевидно, что визит носит отчасти церковно-дипломатический характер и даже, может быть, и государственный. Потому что Министерство иностранных дел России и отдел внешних церковных связей Московского Патриархата совместно готовили этот визит. Но, как примут патриарха в Польше?
Вопрос	Будет подписан важный документ, оглашен, связанный со взаимным прощением, которое даруют друг другу от имени польского и русского народа руководители церковной иерархии. Он подразумевает какие-то слова покаяния, которые, например, может произнести патриарх Кирилл?
Ответ	Текст до сих пор не публикуется и, по официальным данным, он должен быть обнародован за два часа до подписания. Но если в этих заявлениях с той и с другой стороны не будет сказано о словах покаяния, то цена этого документа достаточно сомнительна.
	Поляки настаивают на том, чтобы признать сталинский режим равнозначным гитлеровскому, на что российская сторона идет неохотно. Хотя в заявлениях для СМИ, которые неоднократно делал митрополит Иларион, сравнение сталинского режима с гитлеровским допускалось. Но здесь вопрос не только о вине советской власти по отношению к полякам. Ведь и польская сторона тоже до сих пор еще ничего не сказала о том, как воспринимать, допустим, события 1918-го, 1938 года, когда 400 православных храмов были упразднены, переданы местным властям, обращены в костелы или просто разрушены и разграблены. Никто из польских историков и официальных лиц не может точно определить, как относиться к тому, что в польском плену погибли десятки тысяч красноармейцев в 1920-е годы. Взаимные обиды поляков и русских в отношении друг друга, православных и католиков, имеют очень большой и длинный список. Поэтому здесь не все однозначно. Но слова покаяния, безусловно, должны прозвучать. За основу этой декларации берется декларация, которая была подписана еще в 1970-е годы между германским и польским епископатами, где тоже говорилось о том, что "мы просим прощения и взаимно прощаем".
Вопрос	Объявлено, что патриарх Кирилл посетит православные святыни в Восточной Польше. Что это за святыни?
Ответ	Монастырь Святого Онуфрия в Восточной Польше, который когда-то находился при разделе Польши, на территории Российской империи. Собственно, в Восточной Польше сосредоточены те храмы и монастыри, которые некогда были православными, сохранили свою верность православию, несмотря на то, что православная церковь в Польше в 1920-е годы переходила в подчинение Константинополю; но потом, после войны, эти отношения были урегулированы. Там и находится польская православная паства. Природных поляков, которые являются православными, может быть, сотня человек, не более, а в основном это украинско-польское население, сохранившее православие.