Вопрос	Если предположить, что вы правы, то реакция на новые общественные настроения представляется какой-то пугливой. Выглядит это довольно бедно, вам не кажется?
Ответ	Но это же не весь набор методов, которые используются. Об этом наборе мы имеем представление – вспомните Литвиненко, Политковскую, Щекочихина. Да, те методы, о которых мы говорим сегодня, в этом ряду, наверное, самые безобидные. Но вот на что обратите внимание. С большой дозой уверенности мы можем предполагать, что имеем дело с усилиями государства. Тогда следует внятно сказать, что это уголовные действия представителей государства против оппозиции. Потому что вряд ли такого рода операции с профессиональной техникой проводили студенты консерватории. Мы имеем дело со структурой. Мне кажется, нам надо сконцентрировать все внимание именно на этом: государственные чиновники на наши деньги занимаются вторжением в личную жизнь и шантажом.
Вопрос	Не кажется вам, что происходящее стало возможным в том числе из-за той общественной реакции, которую мы наблюдали в связи с демонстрацией по российскому телевидению компромата на генерального прокурора Юрия Скуратова?
Ответ	Да, разумеется. У нас чрезвычайно пониженные санитарные нормы, о чем, в частности, можно судить и по сегодняшней реакции Интернета. Она бодро-кретинская, предметом иронии становятся по преимуществу как раз те люди, чьи права были нарушены. Комментаторы не понимают, что любой в любую секунду может оказаться на этом месте. В любую спальню, в любой туалет может просунуться эта видеокамера.
Вопрос	Из тех людей, чьим мнением вы дорожите, чья-либо реакция вас в этой ситуации разочаровала?
Ответ	Нет, нет и нет. Самое замечательное смс-сообщение я получил от одной интересной замужней женщины, она написала: "Хотела бы вас поддержать, да не знаю как". Мне показалось это совершенно гениальным.