Вопрос	По поводу второго приговора Ходорковскому и Лебедеву россияне разделились поровну: 28 процентов считают, что суд был справедливым и беспристрастным, и столько же - что он таковым не был. Что, на ваш взгляд, означают эти цифры?
Ответ	Действительно, довольно значительная часть людей по-прежнему считают, что Ходорковского и Лебедева есть за что судить. Хотя тут нужно говорить и о том, что из следивших за вторым делом, одна пятая не понимала вообще, о чем идет речь, за что их, собственно, судят. Очень многие считали, что судят второй раз за то же самое. То есть это, скорее, не оценка законности вынесенного приговора, а показатель отношения ко всей системе в целом, в том числе к правосудию.
Вопрос	И каково оно?
Ответ	Скорее, негативное. Потому что только восемь процентов опрошенных считали, что мотивы для возбуждения второго дела против Ходорковского и Лебедева имели правовую основу и были мотивированы стремлением к торжеству закона и восстановлению справедливости. Недоверие к суду в целом растет, в том числе и по таким показателям, как Кроме того, подавляющее большинство опрошенных считают, что в российском правосудии существуют и политические процессы, которые мотивированы экономическими интересами, а не основаны на выяснении правды и восстановлении законности.
Вопрос	Изменилось ли отношение россиян к судебной системе после приговора Ходорковскому и Лебедеву?
Ответ	Напрямую сказать трудно, но в принципе мы фиксируем снижение показателей доверия к судам всех уровней. И это - косвенное влияние приговора.