Вопрос	Как с вами обращались в ОВД? Вы попросили у милиционеров вызвать "скорую"?
Ответ	В ОВД на меня не обращали никакого внимания. Например, я попросил: "У вас есть станчик водички попить?" Они говорят: "Нет у нас стаканчика". В общем, на помощь милиции надеяться не приходилось. "Скорую" вызвали мои товарищи по несчастью, которые оказались в том же самом автозаке, что и я.
	Это абсолютное нарушение всех норм обращения с подозревающимся в административном правонарушении. Это самоуправство, причинение побоев, фактически. И это же не единичный случай. То, что произошло в ОВД "Замоскворечье", вообще выпадает из логики правовых действий милиции. Это форменное издевательство. Поэтому я рассчитываю на юридические последствия своего задержания.
Вопрос	Составлен ли на вас административный протокол?
Ответ	Представления не имею. Женщины, которые занимаются составлением протоколов, у бригады "скорой помощи" выясняли, куда меня направят. Какие будут с их стороны дальнейшие действия - не имею понятия.
Вопрос	Как долго вы пробудете в больнице?
Ответ	10 дней минимум, а с гипсом - не знаю, амбулаторно или стационарно - еще 3 месяца. К сожалению, операция невозможна. Поэтому молодому организму предоставят возможность самому сделать все, что он может, - подытожил Александр Артемьев.
	Утром 1 июня в московских отделениях милиции оставались, по официальным данным, пять человек, задержанных накануне в ходе разгона акции, которую пытались провести на Триумфальной площади защитники 31-й статьи Конституции, гарантирующей гражданам свободу мирных собраний.
	Остальные задержанные, общее количество которых составляло 152 человека, были отпущены накануне – после того как на них были составлены протоколы об административных правонарушениях.
	Напомним, что 31 мая в нескольких российских городах – Кемерово, Владивостоке, Санкт-Петербурге, Москве – состоялись акции в поддержку 31-й статьи Конституции. Акции были пресечены без применения силы в Кемерово и Владивостоке, массовые задержания произошли в Петербурге и в Москве и, по свидетельству очевидцев, носили жесткий характер. Среди задержанных оказались, в том числе, и журналисты.