Вопрос	"Молчаливая" акция – это новое явление. У него нет явных лидеров. Почему столь резко реагируют на него белорусские власти?
Ответ	Действительно, это явление новое. Это связано с тем, что акции организуются молодыми людьми. За ними не стоят какие-то лидеры, традиционная оппозиция либо политические партии. Но власти, тем не менее, жестко реагируют на такого рода акции, потому что для власти это довольно серьезный звонок, который свидетельствует о том, что в обществе нарастают протестные настроения. Акции проходят ведь не только в Минске, который Лукашенко всегда недолюбливал. Он понимал, что Минск особо никогда его не поддерживал. Но они проходят даже на его родине, например, в Могилеве и в таких городах, где очень давно уже никто не выходил на улицы. Поэтому власти, наверное, стараются силовыми методами пресечь эти выступления, понимая, что если они этого не будут делать, это может привести ко все более нарастающему количеству участников акций протеста.
Вопрос	А готовы ли старые оппозиционные движения как-то соединиться с этим интернет-движением?
Ответ	Это сказать довольно сложно, потому что традиционная оппозиция после 19 декабря находится в довольно сложном положении. Многие из лидеров традиционной оппозиции сейчас находятся в местах лишения свободы после выступлений 19 декабря, они, а также многие активисты политических партий были приговорены к довольно серьезным срокам лишения свободы. Поэтому в 2011 году активность традиционных сил оппозиции, политических партий была пониженной.