Вопрос	Связывались ли с вами представители Анатолия Баркова?
Ответ	Нет, ни разу. Зато они связывались с родственниками покойного Олиного мужа. До его смерти эти родственники были в ссоре с ним, не общались в течение десяти лет. Поэтому я не удивлюсь, если у них с представителями "ЛУКОЙЛа" сложился хороший контакт.
	Адвокат семьи Ольги Александриной Людмила Айвар рассказала корреспонденту РС, что надеется наконец получить доступ к материалам предварительного следствия:
	То, что дело закрыто, не значит, что виновных нет. Материалов дела ни потерпевшие, ни адвокат пока не видели. Мы уже обратились в Тверской районный суд с ходатайством об ознакомлении нас с этими материалами. Если погибшая Оля Александрина признана виновной в данном ДТП и дело прекращено в связи с ее смертью, то мы обратимся в суд с обжалованием постановления, которое вынес орган предварительного следствия. Естественно, мы будем анализировать все материалы, которые имеются в уголовном деле, приглашать независимых экспертов - автотехников, экспертов-трассологов и так далее. Мы будем проводить свое независимое расследование, дабы убедиться, что следствие было право.
Вопрос	Получается, что вы материалов дела еще не видели, и сведения о том, что - это предположения?
Ответ	Дело в том, что от нас тщательно скрывают материалы уголовного дела, и мы не знаем, есть ли видеозапись, как она пропала, искал ли ее следователь. Мы не знаем, что следователь предпринял для того, чтобы установить объективную истину. Данное дело должно быть оценено не только органами предварительного следствия и профессиональными юристами, но и общественностью, которая пристально следит за развитием этих событий. Мы планируем на интернет-сайте нашей коллегии адвокатов разместить материалы, которые бы дали людям достоверную информацию.
Вопрос	Как получилось, что вам до сих пор не позволили ознакомиться с материалами дела? Это вообще законно?
Ответ	Пока не было установлено виновное лицо и поскольку потерпевший Сидельников отказался от наших услуг , то защита была лишена возможности ознакомиться с материалами дела. Но теперь родственники Оли, заинтересованные в её реабилитации, как признанной виновной в ДТП, могут обжаловать процессуальное решение. Представители обвиняемой по закону смогут ознакомиться с материалами дела. То есть наступил тот самый момент, когда мы сможем это, наконец, сделать, - сказала Людмила Айвар .
	По информации адвоката, в ближайшее время в Москве пройдет пресс-конференция, посвященная ДТП на Ленинском проспекте.