Вопрос	В вашей семье знали цену государству. Жестокость приговора не была для вас неожиданностью?
Ответ	Я понимал, что добром все это не закончится, но и такого сурового приговора не ожидал.
Вопрос	Вы собираетесь использовать популярность Pussy Riot, чтобы предавать гласности дела других политзаключенных, например, узников 6 мая?
Ответ	Я не политический деятель, а пенсионер, который уже вряд ли сможет участвовать в каких-то общественных делах. Но на митинги я теперь ходить буду. Вообще мне не хотелось бы, чтобы из девушек делали икону, жертв путинского режима и использовали их как символ в оппозиционной борьбе.
Вопрос	А они разве не жертвы путинского режима?
Ответ	Не столько режима, сколько бюрократической системы, которая и до Путина была, и после него, наверное, будет. Путин – олицетворение этой системы, но не боле того. Я думаю, Катя воспринимает его так же.
Вопрос	Перестройка не изменила эту систему?
Ответ	Практически нет.
Вопрос	То есть система порочна, вне зависимости от того, Путин или Горбачев ей управляет. Вы анархист?