Вопрос	Изначально Федор Бахов написал явку с повинной, потом написал отказ от нее. Этот отказ был зафиксирован?
Ответ	Безусловно! 10-го июня защитником по назначению была составлена явка с повинной. Как раз на основании этой явки с повинной Бахова и задержали. В дальнейшем избрали меру пресечения – содержание под стражей. Спустя два дня я вступила в дело, и после того, как я уже увидела Федора, поговорила с ним, узнала, при каких обстоятельствах была дана явка с повинной, учитывая все вместе, посоветовала ему отказаться от этой явки с повинной, поскольку никаких противозаконных действий он не совершал. Человек впервые оказался под арестом, поэтому для него это явилось неким шоком, а адвокат и следователь ему сказали: "Напишешь явку с повинной – мы тебя тут же отпустим к родным и близким, не напишешь явку с повинной – изберем меру пресечения в виде содержания под стражей". Что оставалось делать в стенах Следственного комитета? Написал явку с повинной.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы дела в отношении Федора Бахова?
Ответ	Я буду оформлять ходатайство с просьбой о прекращении уголовного дела в отношении Федора, поскольку нет оснований полагать, что в его действиях содержится состав преступления.