Вопрос	Федор Бахов – это первый фигурант "Болотного дела", который был отпущен под подписку о невыезде. Почему правоохранительные органы согласились на изменение меры пресечения?
Ответ	Судя по всему, у обвинения нет достаточных доказательств. Если в отношении других фигурантов имеются в материалах дела некие видеозаписи, на которых видно, как они выкрикивают лозунги на митинге или что-то еще, на чем можно строить какие-то версии, то в отношении Бахова таких видеозаписей нет. За все пять месяцев, что он находится под стражей, не были проведены следственные действия, только лишь было предъявлено обвинение. В августе мы ознакомили с рядом экспертиз, которые касались других фигурантов дела. Против Федора конкретных доказательств у обвинения нет. Никаких следственных показаний со стороны обвинения нет, потерпевших, которым он нанес бы какие-то телесные повреждения, тоже нет, никаких противоправных действия он не совершал. 20 октября нами было подано ходатайство, чтобы, в соответствии со статьей 110-й УПК, нам пересмотрели меру пресечения и изменили на более мягкую.
Вопрос	Изначально Федор Бахов написал явку с повинной, потом написал отказ от нее. Этот отказ был зафиксирован?
Ответ	Безусловно! 10-го июня защитником по назначению была составлена явка с повинной. Как раз на основании этой явки с повинной Бахова и задержали. В дальнейшем избрали меру пресечения – содержание под стражей. Спустя два дня я вступила в дело, и после того, как я уже увидела Федора, поговорила с ним, узнала, при каких обстоятельствах была дана явка с повинной, учитывая все вместе, посоветовала ему отказаться от этой явки с повинной, поскольку никаких противозаконных действий он не совершал. Человек впервые оказался под арестом, поэтому для него это явилось неким шоком, а адвокат и следователь ему сказали: "Напишешь явку с повинной – мы тебя тут же отпустим к родным и близким, не напишешь явку с повинной – изберем меру пресечения в виде содержания под стражей". Что оставалось делать в стенах Следственного комитета? Написал явку с повинной.
Вопрос	Как вы оцениваете перспективы дела в отношении Федора Бахова?
Ответ	Я буду оформлять ходатайство с просьбой о прекращении уголовного дела в отношении Федора, поскольку нет оснований полагать, что в его действиях содержится состав преступления.