Вопрос	На ваш взгляд, после того, как Владимир Путин объявил о своем участии в президентской кампании, появятся ли еще фигуры, аналогичные Кудрину, которые выскажут свою особую точку зрения?
Ответ	Кто-то может так поступить, но это все будет иметь гораздо меньший вес. Потому что крупнее Кудрина в дальнейшем ряду практически никого нет. Могут высказаться какие-то люди, но они в меньшей степени влияли на принятие решений, и поэтому их мнение не будет так заметно.
Вопрос	Помощник президента Медведева Аркадий Дворкович негативно отреагировал на "рокировку"…
Ответ	Он, видимо, рассчитывал на то, что Медведев станется на посту президента, и его роль, как он понимает, достойна тогда, когда он около президента, а не на том посту, который ему отведут в новом раскладе сил. В том, что его не возьмет к себе Путин, он, наверное, не сомневается. Но все-таки Дворковича я очень люблю, это замечательный парень, но его с Кудриным не сравнить. Кудрин гораздо более значительный человек. Даже не с точки зрения своих знаний, а с точки зрения способности проявлять упорство и отстаивать свою правоту.
Вопрос	Что касается экономики: некоторые эксперты уже говорят, что это начало или продолжение застоя, что экономическая ситуация будет ухудшаться. Ваши прогнозы?
Ответ	Ситуация, на мой взгляд, выглядит так, что в ближайшие год-два она ухудшаться не будет. Мы сейчас имеем относительные преимущества в сравнении с другими странами, в том числе с развитыми странами – по причине своей отсталости. Это долго объяснять, но тем не менее я вот так воспринимаю события.