Вопрос	Что он сам это заказывал.
Ответ	Даже не он… Этот момент есть в пьесе: когда бывший спичрайтер напоминает герою, впавшему в пафос, кто, собственно, все это ему написал - и про великую Россию, про необходимость твердой руки... Юмор "нулевых" - в этом сочетании чудовищной деградации и чудовищного же нарастания собственного величия, закачанного в вену "останкинской иглой". Мы видим совершенно искреннее ощущение величия - такое, что ни один детектор лжи не поймает за руку! Люди действительно ощущают величие, сидя в полном ничтожестве, с руками, растущими все из того же места... Мы по-прежнему собираем "жигули", а не "мерседесы". Мы пользуемся айфонами, но изобретены они не здесь. Мы по-прежнему не можем предложить миру ничего качественного, кроме водки и женщин. Даже нефть у нас хуже. И при этом - невыносимая, затопляющая разум гордость.
	Этот процесс прямо связан с путинским десятилетием и с именем Путина. Разумеется, не им это придумано, - просто у каждого вечного явления есть свое имя для каждой эпохи. То, что когда-то называлось "Малюта Скуратов", сегодня может называться, допустим, "Сечин". Но в принципе - опричнина и опричнина. Совершенно удивительным образом целое десятилетие российской истории получило имя человека, о существовании которого на грани этого десятилетия Россия просто не подозревала… Это смешно, - хотя это юмор, конечно, со страшноватыми результатами...
Вопрос	Клоунада "десятых", пусть и с теми же персонажами - сильно отличается?
Ответ	Еще нет. Живем-то мы в той же системе координат - давайте скажем красиво, "нулевых" и "постнулевых"... Это очень хорошо отражают анекдоты. Моя любимая забава - наблюдать трансформацию анекдотов, их интонации. Смотрите: первые четыре путинских года вообще, кажется, не было анекдотов о нем. Кто-то, может быть, что-то и придумывал , - но, когда мы говорим "не было анекдотов", это означает, что они - не ходили . Плохая "электропроводимость", так сказать: не было такой общественной среды, чтобы шутка мгновенно пронеслась через страну. После ареста Ходорковского началось - народ что-то про Путина уяснил и начал формулировать… Все "путинские" анекдоты до 2008-го года укладывались в три кучки. Первая - про вернувшийся страх Вторая - про нарастающее убожество: "Овощи тоже будут мясо", помните? Третья - про коррупцию. Путин тестирует преемника: "Сколько будет дважды два? - Как всегда, Владимир Владимирович, один мне, три вам". Когда появляются такие анекдоты - это, по советскому опыту, начало конца. Между временем, когда косяком пошли анекдоты про Брежнева, и обрушением системы прошло десять-пятнадцать лет. Но учтем "не-информационное" общество и длину советской традиции; сейчас, я думаю, всё будет стремительнее...
	В 2010-м году я услышал анекдот и, как Петр Иванович Бобчинский, сказал "э-э"... Звучит он так. Москва, центр, пробка, по пробке ходит человек, стучится в окна машин: террористы, говорит, захватили Владимира Владимирович - требуют выкуп в десять миллионов долларов. Если нет, обещают облить бензином и поджечь. Вот, ходим, собираем по машинам, кто сколько даст... И шофер отвечает: "литров пять дам". После такого анекдота и Болотная удивления уже не вызывают. Приговор вынесен, а пять лет туда, десять обратно – это уже исторические подробности.
	"Утром Путин без затей / Слопал четверых детей. / А пятого, помятого, / Спасла " – очень талантливо. Приятно, что мы знаем автора, Ивана Давыдова – но это четверостишие пошло в народ и стало фольклором; это отрефлексировано… А если мы над этим смеемся, значит, мы это пережили! "Смешно то, что правда" - это формулировка моего учителя, блистательного советского фельетониста Леонида Лиходеева. Самим смехом мы подтверждаем точность диагноза . Смех - это лом, против которого нет приема. Слушайте частушки и анекдоты: в них самый лучший краткий курс, куда более ясный, чем в любом учебнике истории.
Вопрос	Смеховая культура Болотной еще ждет своего исследователя?
Ответ	"Все ж не оставлена свобода, / Чья дочь - словесность" . Юмор в неволе точно не размножается, он уж точно – дитя свободы! Главное отличие Болотной от Поклонной - фонтанирующее в первом случае народное творчество. "Вы нас даже не представляете", "Мы понимаем, что вы хотите третий раз, но у нас голова болит" - очень много смешного, тонкого, парадоксального... Корневое отличие Болотной от Поклонной - не в том, что эти против Путина, а эти за Путина. Оно в том, что здесь била ключом веселая живая жизнь, а там не было ничего, кроме угрюмства и ненависти.