Вопрос	Военный вариант решения вопроса возможен?
Ответ	Президент Обама сказал, что военный вариант не снят с повестки дня.
Вопрос	Некоторые аналитики, к ним относится и уже упомянутая мной группа в лондонском Международном институте стратегических исследований, полагают, что Иран пытается создать ядерное оружие, но не произвести его как таковое. Если бы он поставил цель произвести бомбу, то программа развивалась бы намного быстрее. Это имеет значение с точки зрения режима нераспространения ядерного оружия?
Ответ	Не думаю.Если у Ирана появится возможность создать ядерное оружие, то воздействие на соседей у него будет почти таким же, как если бы у Ирана появилось само это оружие. Соседи будут думать, что в какой-то момент Иран решит создать это оружие, и у них появится желание последовать иранскому примеру. Еще хотя бы одна страна с ядерным оружием в этом регионе - последнее, что бы мы хотели.
Вопрос	Насколько сложно будет создать режим сдерживания Ирана, если у этой страны появится ядерное оружие?
Ответ	Рассчитывать на сдерживание, когда есть целый ряд ядерных государств, сложно, особенно в таком конфликтном регионе. Мне кажется маловероятным, чтобы система ядерного сдерживания на Ближнем Востоке была стабильной. Там в любой момент может возникнуть сценарий кубинского ракетного кризиса, когда конфликт может перерасти в ядерное противостояние и даже в применение ядерного оружия.