Вопрос	Не хотите написать что-нибудь о тюремном опыте, какие-нибудь "Записки из мертвого дома"?
Ответ	Я писал, и довольно много. Было бы интереснее, конечно, если бы это можно было оперативно публиковать, это больше походило бы на акцию, довольно опасную для меня, потому что я там откровенно писал о сотрудниках тюрьмы. Следует ли мне это публиковать уже, что называется, после драки? Не знаю, посмотрим.
Вопрос	Вы сказали, что, освобождая под залог, вам дали второй шанс успокоиться. Кажется, вы не собираетесь этим шансом воспользоваться.
Ответ	Нет, конечно. Тюрьма не пугает. Не видел ни одного случая, когда тюрьма кого-то бы напугала.
Вопрос	Что будет теперь с арт-группой "Война"?
Ответ	Я рассчитываю, что у нас и дальше будут получаться акции. Все ведь делалось на грани возможного. И зрители удивлялись нашим акциям, и мы сами удивлялись, что у нас получалось.
Вопрос	Я думаю, что за это время появилось немало желающих вступить в группу, ваш арест стал для нее лучшей рекламой.
Ответ	Я буду горд, если к нам присоединятся люди, которые сейчас находятся в тюрьме. Некоторые зеки очень заинтересовались и говорили, что именно такой деятельностью хотели бы заниматься. Если это случится, государство поймет, что это польза для художника – сесть в тюрьму. Он выходит оттуда с новыми активистами, которые знают жизнь с разных сторон.