Вопрос	Вы обращались в прокуратуру?
Ответ	Да, но она в случившемся, по-моему, ничего страшного не видит. В прокуратуре мы спрашивали, можно ли хотя бы на время расследования приостановить работы. Но прокурор города Жуковского сказал, что не имеет таких полномочий.
Вопрос	В Химках защитников леса поддержал ряд общественных организаций, включая "Гринпис"и Фонд защиты дикой природы, а кроме того – многие известные люди. Есть ли такая поддержка у вас?
Ответ	"Гринпис" нас поддерживает. Его специалисты понимают, что у нас достаточно уникальный лес и, если его разрезать пополам дорогой, экосистема работать не будет. Старые ельники, например, умрут в течение двух-трех лет.
Вопрос	У вас есть план действий? Или ваша борьба – уже просто жест отчаяния? Можно ли что-то еще изменить?
Ответ	Мы, конечно, будем стоять до конца. Работы не ведутся уже четыре дня. Мы не уберем палаточный лагерь и будем всеми законными путями пытаться остановить эту стройку.