Вопрос	Они не виноваты в том, что большинство фильмов – это "погремушки".
Ответ	Бизнесмены от шоу-бизнеса во главу угла ставили и ставят заработок.
Вопрос	То, что художник, пусть и вынужденно, молчит, снимает с него ответственность за отступления от важных и острых тем?
Ответ	В сталинское время была масса писателей. Те из них, кто писал в стол, не воздействовали на жизнь. А как они могли за нее отвечать? Если пытались, сгнивали в лагере. Мы очень сильно зависим от тех процессов, которые происходят в государстве. Что бы ни говорил автор, он игрушка в руках политики и судьбы. До сорока лет у меня не было возможности по-настоящему высказаться, хотя я работал и в театре, и в кино. Я не был бездарнее, чем сейчас. Вдруг настала эпоха Горбачева. Появился новый начальник, которому понадобилось сбросить с пьедестала все старые приоритеты. Мамин, который никогда не перестраивался, оказался к месту. Я снял "Праздник Нептуна", оказался на гребне волны, меня принимали во всех компаниях как ведущего кинематографиста.
	Пока была перестройка, я продолжал свое победоносное шествие, в том числе ее же и ругая. Но время свободы кончилось – власть уже в лице Ельцина решила закрепить то, что получила. В начале 1990-х он сказал: "Мы построили то, что хотели". Тогда я не понял, что он имел в виду. По сути они отобрали деньги у партии, и поняли, что обратно партийные чиновники вернуться не смогут. С этого момента критика стала государству абсолютно не нужной. Возродились лозунги "не раскачивайте лодку", "не надо мрачных видов", "давайте видеть в жизни хорошее". В борьбе за собственность победила жадность и вытеснила все остальные человеческие качества. Появились предприимчивые люди, способные плавать в мутной воде.