Вопрос	То, что художник, пусть и вынужденно, молчит, снимает с него ответственность за отступления от важных и острых тем?
Ответ	В сталинское время была масса писателей. Те из них, кто писал в стол, не воздействовали на жизнь. А как они могли за нее отвечать? Если пытались, сгнивали в лагере. Мы очень сильно зависим от тех процессов, которые происходят в государстве. Что бы ни говорил автор, он игрушка в руках политики и судьбы. До сорока лет у меня не было возможности по-настоящему высказаться, хотя я работал и в театре, и в кино. Я не был бездарнее, чем сейчас. Вдруг настала эпоха Горбачева. Появился новый начальник, которому понадобилось сбросить с пьедестала все старые приоритеты. Мамин, который никогда не перестраивался, оказался к месту. Я снял "Праздник Нептуна", оказался на гребне волны, меня принимали во всех компаниях как ведущего кинематографиста.
	Пока была перестройка, я продолжал свое победоносное шествие, в том числе ее же и ругая. Но время свободы кончилось – власть уже в лице Ельцина решила закрепить то, что получила. В начале 1990-х он сказал: "Мы построили то, что хотели". Тогда я не понял, что он имел в виду. По сути они отобрали деньги у партии, и поняли, что обратно партийные чиновники вернуться не смогут. С этого момента критика стала государству абсолютно не нужной. Возродились лозунги "не раскачивайте лодку", "не надо мрачных видов", "давайте видеть в жизни хорошее". В борьбе за собственность победила жадность и вытеснила все остальные человеческие качества. Появились предприимчивые люди, способные плавать в мутной воде.
Вопрос	В перестройку художник был союзником государства. Сегодня, как следует из ваших слов, он превратился в его врага. Но он сам допустил такую перемену?
Ответ	Испытание рублем – очень серьезное. Борец без семьи, монах-рыцарь – это редкость. У Бакунина и Нечаева незавидная судьба. Даже человек, который стремится не к революции, а к элементарной справедливости, вынужден отступать. Его угнетают деньгами, лишают работы. Счастье близких дороже – жизнь дается один раз. И не стоит преувеличивать роль художника или журналиста. Во все эпохи им либо позволяли высказываться, – тогда государство было свободным и сильным – либо нет, и государство было слабым.
	Художники пытаются решить свои проблемы. Я немолод, и для меня возможность пробить себе локтями дорогу несущественна. Молодые рвутся к тому, чтобы получить премию на фестивалях, обозначить себя и ощутить себя успешным. А успех определяют уровнем благосостояния. Фильмы, которые они снимают, не заботятся об обществе. В большинстве российских фильмов реальность заменена некими зонами, которые режиссеры выдумывают за письменным столом. Сегодняшняя жизнь мало кого из молодых художников интересует. Сужу по своим студентам. Даю им задание придумать ситуацию. Они придумывают ситуации, в которых присутствует все что угодно - эликсиры, клады, изобретения, Матрица – все что угодно, кроме событий своей жизни. Привожу им в пример Шукшина. На Алтае, кроме него, работали 150 писателей. И только он один увидел то, что не сумели увидеть они, писавшие какую-то белиберду по заказу.