Вопрос	Кто-то думает, что дело Pussy Riot станет для российской истории вехой, как, скажем, суд над Синявским и Даниэлем, или суд над Иосифом Бродским, другие говорят, что совсем другое сейчас время: пошумят и забудут как всегда. Что вы думаете?
Ответ	Я уверена, что в историю искусства и в новейшую российскую историю, если ее кто-нибудь будет писать честно и адекватно, эта история войдет, а панк-молебен Pussy Riot войдет во все музеи мира.
Вопрос	Многие сравнивают процесс над Pussy Riot с "бульдозерной выставкой" 74 года, лобовым столкновением власти и художников. Вы согласитесь с такой аналогией?
Ответ	Да, конечно, я сама несколько раз ее приводила.
Вопрос	"Бульдозерная выставка" сказалась на судьбах многих художников: многие эмигрировали, другие нашли какие-то формы организации в подполье. Как на ситуации в актуальном искусстве может отразиться история с Pussy Riot?
Ответ	Участникам "бульдозерной выставки" не дали выставиться на этом пустыре, но они выиграли информационную войну с советской властью. Как и сейчас, они привлекли внимание мирового сообщества к тому, что происходит, к тому, что нет свободы слова. И после этой выставки какие-то возможности выставляться неофициальным художникам власть дала: была выставка на ВДНХ, через несколько лет появился выставочный зал Горкома графиков на Малой Грузинской. И в каком-то смысле эти небольшие уступки все равно были победой "бульдозерной выставки".