Вопрос	Можно сказать, что ваша деятельность, как одного из постоянных кураторов фестиваля, отчасти предвосхитила общественную активность последних месяцев. На фестиваль приглашались авторы – русские и иностранцы, которые говорили о коллективной солидарности и самоорганизации. Фестиваль делал акцент на современной политической философии. В какой степени книжный фестиваль этого года будет связан с современным российским политическим контекстом?
Ответ	Первые организаторы фестиваля, Александр Гаврилов, Василий Бычков и я, который потом стал куратором книжной программы, хотели от фестиваля только одного – адекватности. В 2006-2008 годы ситуация была одна – и фестиваль был один. Когда мы столкнулись с изменением общественного климата и кризисом в 2008 году, то и фестиваль изменился. Кажется, самая главная заслуга фестиваля - это его актуальность. Нам казалось в 2009 году, что актуально поговорить о будущем. В 2010 году – о самоорганизации, в 2011 году – мы говорили о сложных взаимоотношениях между горожанами и городскими сообществами, о гражданах и их объединениях. Фестиваль адекватно реагирует на ситуацию в городе, на ситуацию в стране. Мы не можем говорить о литературе, как о литературе инопланетян. Все, что происходит в мире и в действительности, все сказывается на литературном процессе – на писателях, читателях. Я уж не говорю , о новых общественных лидерах, так называемых лидерах Болотной и так далее. Фестиваль в этом году будет тоже адекватным.
Вопрос	А если представить, как это будет выглядеть: те же парусиновые павильоны во внутреннем дворике ЦДХА, литературная программа, детская программа, кинопрограмма? Что увидят горожане такого, чего они не видели на прошлых фестивалях?
Ответ	Общая картинка будет похожа, с некоторыми изменениями. Во-первых, фестиваль затронет и территорию вокруг ЦДХ. Во-вторых, будет огромная лекционная программа, которая устроена институтом "Стрелка", и это будет отдельно построенный павильон. Кураторы, как и в прошлом году, будут разные: openspace.ru, "Стрелка", издательство ОГИ-БСГ, издательство Ad Marginem, директор Института книги Александр Гаврилов и ваш покорный слуга. Программы у всех будет разные. Мне хотелось привлечь внимание к вопросу коллаборационизма, к границам между сотрудничеством с властями и содействием им. Будет интересное польское мероприятие на этот счет, лекция Олега Кашина о судьбе партноменклатуры после 90-х годов, и круглый стол о французском коллаборационизме .
	Тема, которая меня всегда волновала – книжный рынок. Мы привозим писателя, культуролога Андрея Шифрина, легендарного американского издателя, читатели знают его по двум книгам: "Легко ли быть издателем?" и "Слова и деньги". Это человек, который качественно описал существующую монополизацию в книжном рынке в начале 2000-х. К несчастью, мы недостаточно хорошо прочли эту книгу, изданную издательством НЛО 10 лет назад, и повторили путь, который описывал Шифрин – за 8 лет .
	Будет мероприятие, посвященное городу. Приедет удивительная английская художница Лиз Димлиби, она изучала славистику и писала диссертацию по Розанову, но, вернувшись обратно в Британию, решила, что нужно заняться уличным рисованием и затем открыла кафедру в Глазго, которая преподает уличное рисование и занимается теорией этого процесса. Ее деятельность очень рифмуется с тем, что делает "Архнадзор" в России. Она рассматривает практику уличного рисования, как практику определенного гражданского действия. Конечно, мы будем реагировать на то, что происходит сейчас в стране, в мире, будем обсуждать, что люди читают, как читают, каким образом, с самыми разными людьми: с блогерами, активистами, учеными, поэтами и писателями.
Вопрос	Давайте назовем хотя бы три-четыре имени.
Ответ	Это будет наш польский гость, основатель "Критики Политична", художественно-философского, социального польского движения, которое стало одним из самых заметных культурных движений в последние годы в Европе. Приедет писатель из Италии – Гуидо Карпи со своей необыкновенной книгой "Достоевский-экономист". Ну, и в конце фестиваля Сергей Гандлевский представит свою новую книгу воспоминаний "Бездумное былое". История будет интересной.