Вопрос	Однако в Европе Израиль часто критикуют, в том числе за строительство стены вдоль территорий, за неадекватные ответы на обстрел своих городов.
Ответ	Израиль – это страна, где уважаются права человека. Арабское меньшинство там имеет такие же... нет, почти такие же права, как еврейское большинство. Я бы желал, чтобы арабские страны относились к меньшинствам так же, как это делает Израиль. В конце концов, это арабы сами построили стену ненависти между двумя народами.
Вопрос	Вернемся к сайту "Аль фатех". Это что - такой новый вид оружия или просто "недобрая" игрушка для детей и молодежи?
Ответ	Этот сайт можно считать мультимедийным оружием.