Вопрос	Ваши враги, несомненно, называют вас предателем и перебежчиком. Несмотря на это, вы еще и публично объясняетесь в любви к Израилю…
Ответ	Как-то я написал нашумевшую статью в арабской прессе, которая называлась "Почему я люблю Израиль". Моя логика и мои аргументы полностью основываются на Коране. Я интерпретирую строки из Корана, чтобы объяснить, почему я люблю Израиль. Все пророки, которые упомянуты в Коране, были евреями. Моисей, Аарон, Давид, Соломон , Иисус - они все евреи. В Коране много позитивных слов об израильтянах. Например, сказано: "Бог говорил с детьми Израиля и учил их помнить о земле, которую он дал им в подарок, и помнить, что им отдал он предпочтение перед остальными людьми". Это не мои слова – так написано в Коране. Даже если захочешь, то не сможешь эти строки так извратить, чтобы оправдать ими ненависть к Израилю.
Вопрос	Однако в Европе Израиль часто критикуют, в том числе за строительство стены вдоль территорий, за неадекватные ответы на обстрел своих городов.
	Вернемся к сайту "Аль фатех". Это что - такой новый вид оружия или просто "недобрая" игрушка для детей и молодежи?
Ответ	Этот сайт можно считать мультимедийным оружием.