Вопрос	Я знаю, что вы много лет входили в радикальную исламскую группу. Сейчас вы учите других бороться против фундаментализма. Не боитесь?
Ответ	Я был членом радикальной группы "Исламский джихад" около десяти лет. Когда я вступал в эту группу, моим основным желанием было служить богу. Мне все время говорили: "Вступай в нашу организацию и ты сможешь служить богу, у тебя будет возможность доказать свою преданность богу". Но когда я вступил в нее, меня начали учить тому, как можно нанести вред другим – неверным. Позже меня попытались и вовсе подтолкнуть к преступлению. Неподалеку от медицинского факультета Каирского университета наша группа боевиков должна была выкрасть полицейского и закопать его живьем неподалеку от одной мечети. Такое последнее предупреждение для неверных… Я не смог это сделать. Я будто очнулся. Все критически обдумал и решил выйти из группы. В конечном итоге, именно мое критическое отношение к философии джихада помогло мне избежать участия в преступлении. Но, честно скажу, у меня была альтернатива – мне предложили перейти в другую исламскую организацию, которая была не такой радикальной. Это была группа умеренных, и я присоединился к ним. В общем, три фактора спасли меня – критическое осмысление происходящего, совесть и альтернативный вариант участия в умеренной исламской группе.
Вопрос	Ваши враги, несомненно, называют вас предателем и перебежчиком. Несмотря на это, вы еще и публично объясняетесь в любви к Израилю…
Ответ	Как-то я написал нашумевшую статью в арабской прессе, которая называлась "Почему я люблю Израиль". Моя логика и мои аргументы полностью основываются на Коране. Я интерпретирую строки из Корана, чтобы объяснить, почему я люблю Израиль. Все пророки, которые упомянуты в Коране, были евреями. Моисей, Аарон, Давид, Соломон , Иисус - они все евреи. В Коране много позитивных слов об израильтянах. Например, сказано: "Бог говорил с детьми Израиля и учил их помнить о земле, которую он дал им в подарок, и помнить, что им отдал он предпочтение перед остальными людьми". Это не мои слова – так написано в Коране. Даже если захочешь, то не сможешь эти строки так извратить, чтобы оправдать ими ненависть к Израилю.
Вопрос	Однако в Европе Израиль часто критикуют, в том числе за строительство стены вдоль территорий, за неадекватные ответы на обстрел своих городов.
	Вернемся к сайту "Аль фатех". Это что - такой новый вид оружия или просто "недобрая" игрушка для детей и молодежи?
Ответ	Этот сайт можно считать мультимедийным оружием.