Вопрос	Если власть не пойдет на уступки, либо ограничится косметическими изменениями, какой может быть дальнейшая программа действий?
Ответ	Программа вполне ясна. По данным Левада-центра 97% участников митинга на Сахарова сказали: "Мы выйдем еще". Фактически речь идет о полной консолидации этих людей. Если власть не услышит их голос, то в марте после выборов в Москве выйдет 500 тысяч человек. Кроме того, у нас есть конструктивные задачи на ближайшие два месяца. Митинг на Сахарова принял резолюцию о том, чтобы призвать граждан России не отдавать ни одного голоса Владимиру Путину 4 марта. Сейчас мы начнем всеобщую российскую кампанию против Путина с тем, чтобы предотвратить его возвращение в Кремль. 75% участников митинга сказали, что они лично готовы пойти наблюдателями 4 марта на избирательные участки. Мы сейчас развернем работу по подготовке десятков тысяч наблюдателей на участках по всей стране, чтобы предотвратить масштабные фальсификации 4 марта.
Вопрос	Хотя президентские выборы представляются вам нелегитимными, тем не менее, призывать к их бойкоту вы не собираетесь. Речь будет идти о том, чтобы люди голосовали против Путина и сделали все для того, чтобы не были сфальсифицированы результаты выборов?
Ответ	Совершенно верно. Партия народной свободы и сторонники Навального призывали 4 декабря идти на избирательные участки, голосовать так или иначе, но только не за партию власти, и идти наблюдателями. Ровно такая же позиция остается у нас и сейчас. Надо идти на избирательные участки. Надо идти наблюдателями. Мало говорить о фальсификациях, важно их зафиксировать.
Вопрос	На ваш взгляд, митинг в субботу изменил перспективы регистрации Партии народной свободы?
Ответ	Уже митинг на Болотной заставил власть обещать, что оппозиционные партии будут зарегистрированы. Нет никаких сомнений, что так оно и произойдет. И не потому, что власть стала хорошей, а потому что решимость общества очень велика.