Вопрос	Как, на ваш взгляд, события последних дней сказались на ? Не только в глазах правозащитников, а политиков иностранных государств?
Ответ	Эти выборы и ответ на реакцию граждан со стороны властей ясно показали то, о чем я говорила уже давно: король-то голый! Все заявления, что Россия является свободным государством с хорошо действующей демократией, оказались пустыми словами. Все отрицания нарушений прав человека, – мол, у нас не были убиты более ста пятидесяти журналистов, и вообще у нас свободная страна, – все это пустые слова. Россия скатывается в авторитарному правлению и отдаляется от демократии.
Вопрос	Можно ли считать, что выборы и реакция на них показали, что пробить брешь в броне ненаказуемости российских властей все-таки можно и что политические позиции казавшегося неуязвмимым Путина все-таки можно как-то пошатнуть?
Ответ	Говорить об этом, наверное, еще рано. Очевидно, что в руках Путина и Кремля все рычаги власти. Я, как и многие другие, надеюсь, что власти не прибегнут к жестокостям для того, чтобы подавить протесты. Но все же, мне кажется, миф о неизбежности правления Путина и ненаказуемости властей отчасти развеян.
Вопрос	Россия весьма резко отреагировала на критику, с который по поводу выборов в Думу выступила государственный секретарь США Хиллари Клинтон. Думаете ли вы что это, а также происходящее сегодня в России заставит Вашингтон подумать о своем подходе к России? В частности, иначе посмотреть на все чаще подвергаемую критике политику "перезагрузки"?
Ответ	Когда меняются обстоятельства, надо на это реагировать. События последних дней показали, что ситуация в России изменилась и что есть основания полагать, что Путин и его правительство теряют легитимность. Это особенно очевидно в связи с тем, как российские власти отреагировали на протесты.