Вопрос	Сильвана Кох-Мерин предложила распространить запрет на ношение паранджи на весь Европейский союз. Понятно, что некоторые мусульманские национальные группы могут рассматривать весь начавшийся несколько лет назад процесс как наступление на культурные ценности ислама. Это и , и дискуссии во Франции, в Бельгии, и начинающиеся проблемы в Германии. Каково логическое продолжение этого процесса?
Ответ	Мы с вами обсудили эту проблему в практическом смысле, с логической и теоретической точки зрения. Но есть еще конкретная политическая точка зрения. Заключается она в том, что во Франции, например, не просто запрещено ношение в государственных школах мусульманской одежды, но и запрещена любая репрезентация своих религиозных верований и своего отношения к религии или к чему-то другому в публичном общественном месте, которое содержится на деньги налогоплательщиков.
Вопрос	Ну, хорошо. Если мы говорим о Распятии или об изображении Мохаммеда, речь идет о религиозных символах. Но если мы говорим о той же парандже, ее можно воспринимать как часть религиозной культуры, а можно просто как часть бытовой повседневной культуры. Как вы докажете, что это имеет отношение к религии ?
Ответ	Ну, для мусульман – это часть их религии.
Вопрос	Но религия есть жизнь, если она трактуется как основа жизни. Вот в чем дело.
Ответ	Но для ислама это так и есть. Там нет такого разделения: я – верующий человек – могу носить, а могу и не носить. Если вы принадлежите к определенному типу общины, который вам диктует, как одеваться и как себя вести, то вы придерживаетесь этих норм. Это не вопрос моды и даже не вопрос социального поведения – сегодня надел джинсы, а завтра брюки и пошел. Нет. Речь идет не о социальных или культурных ритуалах, а именно о религиозных. Отсюда такой накал страстей. Мусульмане же видят, что удары-то наносятся в основном по ним. Хотя есть дискуссия о Распятии и т.д. Но они приезжали или их предки приезжали в эти западные страны, и им говорили: "Вы приехали в свободный мир, где каждый может вести себя так, как он хочет". Они начинают вести себя так, как они хотят, а в результате получается, что этого делать нельзя. Это не значит, что это хорошо или плохо, просто ситуация складывается таким образом. И они понимают, что удары, в основном, наносятся по ним, и чем сильнее эти удары, тем сильнее будет реакция.