Вопрос	Сильвана Кох-Мерин предложила распространить запрет на ношение паранджи на весь Европейский союз. Понятно, что некоторые мусульманские национальные группы могут рассматривать весь начавшийся несколько лет назад процесс как наступление на культурные ценности ислама. Это и запрет на строительство минаретов в Швейцарии, и дискуссии во Франции, в Бельгии, и начинающиеся проблемы в Германии. Каково логическое продолжение этого процесса?
Ответ	Мы с вами обсудили эту проблему в практическом смысле, с логической и теоретической точки зрения. Но есть еще конкретная политическая точка зрения. Заключается она в том, что во Франции, например, не просто запрещено ношение в государственных школах мусульманской одежды, но и запрещена любая репрезентация своих религиозных верований и своего отношения к религии или к чему-то другому в публичном общественном месте, которое содержится на деньги налогоплательщиков.
Вопрос	Ну, хорошо. Если мы говорим о Распятии или об изображении Мохаммеда, речь идет о религиозных символах. Но если мы говорим о той же парандже, ее можно воспринимать как часть религиозной культуры, а можно просто как часть бытовой повседневной культуры. Как вы докажете, что это имеет отношение к религии?
Ответ	Ну, для мусульман – это часть их религии.
Вопрос	Но религия есть жизнь, если она трактуется как основа жизни. Вот в чем дело.