Вопрос	Инал Шерипов обсуждал с вами будущие проекты?
Ответ	Нет. Мой совет ему был: если вы хотите создать кинематограф, надо начинать как раз не со строительства студии, а с делания фильмов. Когда делается фильм, вокруг него возникает некая атмосфера, появляются люди. Найдите что-нибудь, что реально можно снять в Чечне, и тогда вам будет проще, кино начнет возникать. Пока Инал Шерипов не ответил.
Вопрос	Вы думаете, именно сейчас подходящее время для начала работы по созданию чеченского кинематографа?
Ответ	А какое будет подходящее время? Идеального времени никогда не будет, всегда надо с чего-то начинать. Если в самой Чечне эта идея получает какое-то развитие, значит, время подходящее. Вопрос внутренний - насколько они готовы к этому.
Вопрос	Какую именно помощь будет оказывать "Мосфильм": техническую, в подготовке кадров или будет давать и советы по содержанию фильмов?
Ответ	Естественно, мы готовы им помочь, если понадобится. Наши специалисты могут подсказать, как и что лучше делать. Мы же готовим кадры и для себя, и для среднеазиатских республик, поэтому не проблема подготовить их и для Чечни. Если у нас спросят совета о содержании фильма, мы его дадим. Но им еще нужно найти того, кто будет писать сценарии.