Вопрос	Удается ли соблюдать порядок при распределении гуманитарной помощи? Нет ли попыток злоупотребления или мародерства?
Ответ	Об этом и вправду много разговоров. Единичные случаи зарегистрированы; это есть. Некоторые ушлые люди начали брать гуманитарную помощь в разных точках города, где идет распределение . Естественно, те, кто получил лишнюю гуманитарную помощь, начали ее продавать. Но это, повторюсь, малое количество. Сегодня мы создали линию по оказанию гуманитарной помощи, создав координационный совет – представители НПО, правозащитники, уважаемые люди из махаллей . Думаю, все-таки мы справимся.
	С утра мы попросили торговцев – тех, у кого остались хоть какие-то запасы на складах – начинать продажу, открывать магазины, базары. Подчеркну: речь идет не о продуктах по линии гуманитарной помощи.
Вопрос	Сказывается ли на ситуации количество беженцев? Нам в России говорят о том, что их крайне много; счет уже идет на сотни тысяч, и о том, что очень сложно оказывать им помощь, в том числе и медицинскую.
Ответ	Я не могу говорить о беженцах. В соответствии с международными стандартами беженцами считаются люди, которые пересекли границу другого государства. А те граждане, которые находятся на территории Киргизии, но вблизи границ с Узбекистаном - это перемещенные лица. Таких много в Сузакском районе Джалал-Абадской области; их посетили комендант и губернатор области, поговорили. Идет работа с местными аксакалами; люди хотят вернуться в свои дома. Есть определенный страх, конечно, но я думаю, что эта работа будет налажена. Мы не считаем их беженцами. Это - граждане Киргизской республики.