Вопрос	Есть какой-то безусловный олимпийский китайский герой?
Ответ	Я, по крайней мере, такого человека назвать не могу. Тут как раз проявляется характер китайской сборной, которая приехала в Лондон. Это некий монолит, приехавший представлять страну. Скажем, Лю Сян, которого я упоминал, – он один из немногих, о ком пишут, что он индивидуалист и любит то, чем он занимается. Как рассказывают, детей отбирают в спортивные школы приблизительно так: приезжает в деревню человек, замеряет параметры физические ребенка и говорит: "Ты будешь заниматься тяжелой атлетикой". Ребенок может сказать: "Я привык бегать вокруг деревни, мне это больше нравится". А ему говорят: "Нет, ты должен". Другое дело, что в Китае еще совсем недавно, чуть больше 10 лет назад, когда брали ребенка из деревни, где живут бедно, родители думали: "Как хорошо, что ребенок будет учиться в спортивной школе, пусть он будет заниматься очень много, по крайней мере, он может чего-то добиться, а то и стать национальным героем Китая". А сейчас родители могут задуматься, особенно если в городе такое происходит: "Зачем я буду посылать ребенка в эту спортивную школу, где он будет по 12 часов в сутки заниматься и, может быть, ничего не добьется, вместо того, чтобы изучать программирование, получить хорошую профессию и начать зарабатывать деньги". Это, кстати, еще раз показатель современного Китая, где все не так идеологизировано, как это может показаться.
Вопрос	Лондонская Олимпиада обошлась без крупных допинговых скандалов, хотя 6 или 7 человек были отстранены от участия в соревнованиях. Помним, в частности, что о сборной Китая ходили, по крайней мере, слухи о каких-то супергомеопатических препаратах, которые использовались вместо допинга, который не могли ловить, – чтобы спортсмены демонстрировали невероятные результаты. Можно ли сказать, что система подготовки китайских спортсменов стала изощреннее? Или просто контроль стал столь строгим, что сейчас такие спортсмены просто не попадают на Олимпиаду?
Ответ	Были случаи приблизительно 10 лет назад, когда началось бурное развитие китайского спорта, потому что, напомню, до 80-го года китайские спортсмены не приезжали ни на какие Олимпиады, в Москве их тоже не было, потом начали участвовать, и в Сеуле завоевали всего несколько золотых медалей. Бывали случаи, когда, скажем, антидопинговый комитет объявляет о введении новых препаратов, обнаруживающих какое-то вещество, и тут же состав китайской сборной сокращается на 10 процентов. Сейчас, судя по всему, ставка на допинг не делается совсем. Я практически уверен, что у них очень строгий контроль на предмет того, чтобы все были чистыми, потому что скандалов, я думаю, Китаю сейчас не нужно.
	Другое дело – система подготовки. Судя по всему, она направлена на доведение до автоматизма каких-то движений, работы по тому или иному виду спорта. Может быть, это грубоватое обобщение, но это не творческое отношение к спорту. Если посмотреть, в каких видах спорта китайские спортсмены добиваются успехов, – это там, где нужна четкость, автоматизм, работа, что-то такое. Поэтому иногда от китайских спортсменов складывается, по крайней мере, у меня, ощущение такой безликости…
Вопрос	В составе китайской делегации 339 спортсменов. Это значительно меньше, чем, скажем, сборная России, Британии или США. Я думаю, что связано это, прежде всего, с тем, что в командных видах спорта у Китая на Олимпиаде почти нет команд.
Ответ	По-моему, это показатель. Это все сочетается, кстати, с китайским обществом, и вообще довольно типично для китайцев. Какого-то творческого, живого чего-то не хватает.