Вопрос	Есть такая опасность, на ваш взгляд?
Ответ	Я думаю, что она есть всегда. Почему в России сейчас не "оранжевая" революция? Я на этом настаиваю, мне кажется, это очень важно. Потому что в России нет четких планов, нет альтернативной элиты, которая хочет занять определенные места в правительстве и государстве. С одной стороны, это великое преимущество. Потому что мы хотим вместе развиваться. С другой стороны – недостаток, потому что мы не знаем, что мы будем делать.
Вопрос	У вас есть какие-то ощущения по поводу того, чем кончится протест на Чистых прудах? Вы говорите, что пришло время перейти от гулянья к интеллектуальному процессу. И чем должен завершиться этот протест в виде постоянного лагеря гражданских активистов на московском бульваре? Понятно, что никакой Путин ни в какую отставку не уйдет и новых выборов никаких не объявит…
Ответ	Слава Богу, эту фразу сказали вы, а не я, потому что меня многие из моих коллег и друзей, может быть, прокляли бы за такое высказывание. Но на самом деле – это очевидно. Очевидно, что если сейчас в людях проснулось политическое, проснулось гражданское, с этим надо что-то делать, надо больше и больше становиться гражданами, вовлекать в эту работу все больше и больше людей, которые сейчас еще не понимают, что они являются субъектами политики.