Вопрос	Это имеет отношение к эпохе экспрессионизма в изобразительном искусстве?
Ответ	Безусловно. Эти фильмы – современники экспрессионизма, что особенно отчетливо видно у Вальтера Рутмана в "Симфонии большого города".
Вопрос	Когда мы говорим об экспрессионистской эстетике кино, то, как правило, имеем в виду угнетение или страдание человека, которые подчеркиваются изобразительными средствами…
Ответ	Человек там не главный, он – деталь, маленькая составляющая большого целого. В "Симфонии большого города" берлинцы представлены как молекулы или муравьи в большом муравейнике. И даже в фильме "Люди в воскресенье" главное действующее лицо – город Берлин, а люди в нем интересны именно как берлинцы. Фильм "Симфония большого города" должен, мне кажется, очень понравиться людям музыкальным. Несмотря на то, что он без звука, это такой танец, постоянное движение всего и вся: людей, транспорта, маленьких составляющих деталей, из которых складывается одна большая симфония, неистовый танец огромного по тем временам Берлина.
	Третий фильм ретроспективы – это "Виктор и Виктория", один из первых немецких мюзиклов. Это искрометная лирическая комедия со счастливым концом, с переодеваниями, с неожиданными сюжетными поворотами, когда женщина играет мужчину, потом опять женщину, а в это время влюбляется в другого мужчину и вынуждена как-то решать вопрос, оставаться ей в мужском костюме или снова надевать женский. Такой Берлин, очень богемный, кафешантанный, который тонет в сигаретном дыму, в запахе дорого парфюма, наполнен звуками музыки кабаре, обязательно надо увидеть. В "Викторе и Виктории" 1933 года Берлин – немножко развязный беспредельщик.
	Фашизм на пороге…
	Именно. А следующим в ретроспективе уже будет фильм 1946 года "Убийцы среди нас" Вольфганга Штаута, первая, можно сказать, лента постфашистской эпохи. Первый немецкий фильм, связанный, я бы сказала, с искуплением комплекса вины. И первый фильм так называемого направления "трюмер-кино". Трюмер – вообще это развалины, а также движение в немецком изобразительном искусстве и в кинематографе, связанное с изображением и анализом прошедшего периода истории, с осознанием того, к чему Германия пришла в результате войны. Фильмы "Убийцы среди нас" как раз на эту тему – о том, как люди переживают свое участие во Второй мировой войне, свою вину, о том, как начинают жить заново.