Вопрос	Вы удивлены были тогдашней реакцией своих коллег по дипломатическому корпусу? С одной стороны, дипломаты должны быть взвешенными и неторопливыми. С другой стороны, вы остались в одиночестве. Как вы ощущали себя – "белой вороной"?
Ответ	Думаю, что, может быть, сработала "карьерность": это были в массе своей карьерные дипломаты, у которых даже в подсознании не было того, что можно вдруг взять и восстать.
Вопрос	Вам не кажется, что эта "карьерность", назовем так это качество, это то, что погубило Советский Союз и губит Россию сейчас.
Ответ	Советская дипломатическая школа учила послов и дипломатов безусловному повиновению центру. Это сидело в крови. Эта же инертность, послушаемость действовала и на многих других. С другой стороны, то кликушество, которое исходило от людей, называвших себя демократами, тоже очень сильно повредило делу. Родились клички "агрессивное черно-коричневое большинство", "партия войны". Это все равно что идти по хрупкому льду: только-только нарождается, а мы говорим с трибуны: мало, давайте дальше... В какой-то период это все вообще напоминало французский Конвент.
Вопрос	Обрашусь к вашей книге "Пылинки времени". Почему вы так ее назвали и о чем, собственно говоря, книга?
Ответ	Эта книга на 80 процентов состоит из цитат. Это живая человеческая речь, подслушиваемая мною на протяжении десятилетий и заносимая в мои дневники. Теперь я читаю все это заново, вплоть до наших дней, с какими-то комментариями. Когда уже многое было сделано, я вспомнил о стихотворении Блока: "Случайно на ноже карманном / Найдешь пылинку дальних стран, / И мир опять предстанет странным, Закутанным в цветной туман". Есть пылинки места, а есть пылинки времени. Время материализовано в этих цитатах.