Вопрос	Благодаря Юрию Лужкову все теперь, наверняка, будут присатльно вглядываться в семью Сергея Собянина. Что извстно о его жене, детях? Может быть есть какой-то семейный бизнес?
Ответ	До меня подобные слухи никогда не доходили.
Вопрос	Дело в том, что в Интернете появляются сообщения, что жена Собянина в свое время имела некий бизнес в Тюменской области, осуществляла поставки для городских и областных нужд. И цены у нее, утверждают, были далеко не самые конкурентоспособные.
Ответ	Нет, я ничего подобного не слышал. Поэтому хотел бы сказать о том потенциале, который сегодня есть у Собянина. Насколько он его реализует, вот это действительно вопрос. Потому что ему предстоит решать непростые московские проблемы, а также обеспечить политику Кремля на территории Москвы. И третье – ему нужно разобраться с тем огромным и сложным управленческим аппаратом, который сложился в Москве за последние 18 лет.
Вопрос	Сергей Собянин не очень пиарился. Все с трудом вспоминали, кто это такой и чем он занимался в последние годы.
Ответ	Да, пиаром он не занимался. Мне было забавно читать комментарии некоторых московских политологов о нем. Он аппаратчик, карьерный чиновник. И достаточно жесткий человек. Но при все при том жители Тюмени помнят, что когда он взялся решать проблему дорог в Тюмени, он эту проблему решил.