Вопрос	Делались ли какие-либо специальные приготовления для атлетов, которые соблюдают пост во время Олимпиады?
Ответ	Ответственность за это, безусловно, лежит на организационном комитете – и там со всем вниманием отнеслись к этой проблеме. В Олимпийской деревне можно получить питание до восхода и после заката – для этого сделаны особые приготовления. То же касается и мест проведения соревнований. Были приложены все усилия, чтобы спортсмены-мусульмане не испытывали во время Олимпиады никаких проблем.
Вопрос	Следует ли мусульманским атлетам отложить пост до окончания Олимпиады?
Ответ	Это их личный выбор, и существуют разные точки зрения на то, что спортсмены-мусульмане могут и должны делать во время Рамадана. Некоторые решили отложить пост и поститься уже после Игр, что разрешено для многих из тех, кто исповедует ислам. Другие будут поститься в те дни, когда они не участвуют в состязаниях, и пост, таким образом, не скажется на их выступлении. В общем, это каждый спортсмен должен сам для себя определить, – в каких соревнованиях он будет участвовать и как к ним готовиться.