Вопрос	Некоторые правозащитные группы призывали перенести Олимпиаду, чтобы пересечения с Рамаданом не было. Есть ли прецеденты, когда международные соревнования переносились по этому поводу? Что говорят по этому поводу тренеры и атлеты из мусульманских стран?
Ответ	Если какая-то озабоченность по этому поводу и высказывалась, то, скорее, не со стороны спортсменов, а тех, кто к Олимпийским играм прямого отношения не имеет. Самая противоречивая ситуация складывалась вокруг профессионального футбола, потому что месяц Рамадан приходится на многие чемпионаты, в том числе и ведущие. Все больше футболистов-мусульман играет, к примеру, в английской Премьер-лиге или итальянском чемпионате. И каждый год обсуждается, должны ли эти игроки соблюдать пост во время Рамадана или нет. Иногда тренер или менеджер требуют, чтобы пост не соблюдался. Но, конечно, они не имеют права вмешиваться в религиозные убеждения игрока. В то же время, если они нанимают игрока, то ожидают от него максимально лучшего результата. Любопытно, что, когда мы беседуем с футболистами, они отмечают, что, постясь, играют лучше, потому что чувствуют большую близость к своему религиозному духу, близость к Богу, и это их дополнительно мотивирует на лучшую игру.
Вопрос	Делались ли какие-либо специальные приготовления для атлетов, которые соблюдают пост во время Олимпиады?
Ответ	Ответственность за это, безусловно, лежит на организационном комитете – и там со всем вниманием отнеслись к этой проблеме. В Олимпийской деревне можно получить питание до восхода и после заката – для этого сделаны особые приготовления. То же касается и мест проведения соревнований. Были приложены все усилия, чтобы спортсмены-мусульмане не испытывали во время Олимпиады никаких проблем.
Вопрос	Следует ли мусульманским атлетам отложить пост до окончания Олимпиады?
Ответ	Это их личный выбор, и существуют разные точки зрения на то, что спортсмены-мусульмане могут и должны делать во время Рамадана. Некоторые решили отложить пост и поститься уже после Игр, что разрешено для многих из тех, кто исповедует ислам. Другие будут поститься в те дни, когда они не участвуют в состязаниях, и пост, таким образом, не скажется на их выступлении. В общем, это каждый спортсмен должен сам для себя определить, – в каких соревнованиях он будет участвовать и как к ним готовиться.