Вопрос	Не приведет ли всё это к широкомасштабной войне в Ливии?
Ответ	Если Каддафи не остановит продвижения своих наземных войск, если его ВВС будут покидать свои аэродромы и если он не отдаст приказ прекратить военные действия против повстанцев, нет сомнения, что его силы будут атакованы авиацией союзников. Это первый этап их операции в Ливии. Поскольку речь идет о воздушной операции, ее можно очень хорошо контролировать, и она ни при каких обстоятельствах не перерастет в наземную военную операцию, которая проводилась и проводится в Ираке и Афганистане.
	Надо сказать, что в Ливии предстоит очень сложная военная акция, которая представляет для союзников трудную задачу. Перед командованием союзников стоит дилемма: устанавливать ли зону, запретную для полетов, или немедленно ударить по войскам Каддафи, находящимся на подступах к Бенгази? Если ливийские танки войдут в город, будет крайне трудно задействовать авиацию для ударов по ним, поскольку это неизбежно повлечет за собой жертвы среди гражданского населения.
Вопрос	Планируется ли участие американской авиации в операции и предполагается ли участие сил НАТО?
Ответ	Думаю, что США ограничатся предоставлением спутниковых разведданных и коммуникационного оборудования. Американские ВВС, скорее всего, не будут задействованы. НАТО также не примет участия в ливийской акции. Предполагаю, что в определенной степени эта операция будет напоминать первую войну в Персидском заливе 1991 года, когда арабские страны присоединились к западным союзникам для изгнания Ирака из Кувейта. По-видимому, один из военных руководителей страны, входящей в Арабскую лигу, будет участвовать при разработке операции и самолеты ряда арабских стран также будут участвовать – наряду с британскими и французскими ВВС – в установлении бесполетной зоны над Ливией.
Вопрос	Возможно ли участие британских и французских военно-морских сил в реализации резолюции Совбеза ООН?
Ответ	Да, это возможно. Французский флот сосредоточен в Средиземном море. Ливийский флот очень незначителен. Кроме того, он очень уязвим для воздушных атак. Если военные действия против сил Каддафи начнутся, ливийский флот также окажется объектом нападения.