Вопрос	Есть ли среди этой оппозиции яркие политические лидеры?
Ответ	Если взглянуть на состав нового кабинета то там, как минимум, две фигуры. Прежде всего, новый министр иностранных дел, Уильям Хейг. Он был, между прочим, лидером тори с 1997 по 2001 год. Потом он подал в отставку. Его неудачу во многом связывали именно с тем, что он не смог изменить образ этой партии. Тем не менее, как раз Уильям Хейг и пользуется поддержкой консервативного ядра тори. Более того, он может составить некий баланс к слишком современному и слишком либеральному Дэвиду Кэмерону. Вторая персона – новый министр обороны Лиам Фокс. У него также очень прочные связи с консервативным ядром тори, и он – выходец из того же политического круга, что и Уильям Хейг.
Вопрос	А как менялись партнеры консерваторов по коалиции, либеральные демократы, за последние 10-15 лет?
Ответ	Либеральные демократы в Великобритании партия молодая. Состоит она из двух политических группировок: традиционных либералов и из отколовшихся от лейбористов социал-демократов. Надо сказать, что Ник Клегг, который становится вице-премьером,новое лицо в британской политике. И не только потому, что он молодой человек. У него довольно богатый европейский багаж. Консерваторы традиционно считаются евроскептиками. Дэвид Кэмерон сразу после выборов сделал несколько жестких заявлений о том, что Британия в обозримом будущем никогда не присоединиться к зоне евро. Более того, среди пунктов соглашений между либерал-демократами и консерваторами, на основе которого было создано коалиционное правительство, сказано, что никакие серьезные решения, касающиеся участия Британии в Евросоюзе, не будут приниматься без референдума. Понятно, что на этом настояли консерваторы. Тем не менее, Клегг, скорее, еврооптимист. Значительная часть его партии разделяет эти воззрения. Есть еще одно любопытное обстоятельство: в этой партии, а теперь и в новом кабинете, есть перебежчик из лейбористской партии. Это Уинс Кейбл, который стал министром по делам бизнеса и банковского дела. Он когда-то действительно был лейбористом. Потом стал поддерживать Демократическую партию, которая слилась с либерами. А сейчас он министр.