Вопрос	Многие политики, и в том числе есть такие и в Евросоюзе, отмечают, что никто из Брюсселя не обещал Киеву реальной перспективы вступления в ЕС, как это воспринимается немалым числом украинцев. Вы не находите, что во всем этом есть какая-то двусмысленность?
Ответ	Есть. Но мы то же самое видели на Балканах, мы видели то же самое в других восточно-европейских странах. Европейский союз всегда сначала говорит: "Давайте сделаем один шаг, а потом посмотрим дальше". Кто из нас знает сегодня, как будет выглядеть Европейский союз через десять лет? Он будет развиваться дальше как единый экономический союз или распадется на экономический и политический союзы разной конфигурации, о чем многие сегодня мыслят? Мы этого не знаем. Сегодня те, кто стоит на Майдане, надеются на европейскую перспективу, но не задают себе вопроса об экономическом развитии. Возникает вопрос: что будет, когда они поймут, что Европейский союз не выполняет те обещания, о которых они мечтали? Ни о каком новом членстве в Европейском союзе в последующие пять-десять лет речи не может быть, и Европейский союз этого и не обещает. Это слышат только те, которые это хотят услышать. Когда говорится о том, что двери открыты, не говорится: "Давайте подавайте заявление на членство!". Украинским политикам говорят: "Не надо подавать сегодня на членство, потому что у вас шансов нет!" Но об этом те люди, которые на Майдане стоят, громко не говорят. И в этом – вранье украинской оппозиции, для которой главная цель – просто добиться смены власти под лозунгом европейской интеграции.
Вопрос	Официальные лица Евросоюза признают, что гипотетическое присоединение Украины к Таможенному союзу Белоруссии, Казахстана и России несовместимо с построением торгово-экономических отношений между Киевом и ЕС. О том же говорит и Москва. Но далеко не каждому простому человеку понятно, почему Евросоюз, Россия и Украина не могут урегулировать этот вопрос втроем. Как Вы это объясняете?
Ответ	На этот вопрос уже ответили другие. Украина – это суверенное государство. Ведутся переговоры между Украиной и Таможенным союзом, ведутся переговоры между Украиной и Европейским союзом. Никто не может решить вопросы за Украину. Украина сама должна сделать свой выбор. Это очень простой ответ. Но чего в этом ответе нет – это идеи, о которой говорили и Россия, и Европейский союз: нам надо обсуждать идею создания зоны свободной торговли от Лиссабона до Владивостока. Тогда все будут сидеть за одним столом. Но это совсем другой разговор. Таможенный союз и Европейский союз ничего общего между собой не имеют. Украина должна сделать выбор, куда она пойдет. Два союза несовместимы из-за разных юридических и экономических вопросов – таких, как таможенные ставки, как квоты, как культура торговли вообще.
Вопрос	Вам не кажется, что объяснять резкий отказ Киева от подписания соглашения об ассоциации с Евросоюзом прямо перед самым Вильнюсским саммитом "Восточного партнерства" одним только давлением со стороны Москвы недостаточно? Огромная независимая страна шла-шла навстречу Евросоюзу и вдруг испугалась неких угроз. Не было ли здесь ошибок со стороны Брюсселя? Некоторое недоумение осталось и вот от чего: незадолго до саммита в Вильнюсе и официальные лица в Брюсселе, и многие эксперты говорили, что Киев не выполнил требований Совета ЕС, выдвинутых ему год назад, и поэтому соглашение на саммите "Восточного партнерства" едва ли может быть подписано. А когда украинские власти от подписания отказались сами, все это стало преподноситься, как будто бы в подписании документа в Вильнюсе никто и не сомневался. Вам так не показалось?
Ответ	Европейский союз не сомневался в том, что Киев подпишет договор. Европейский союз хотел добиться от Украины ускорения реформ и освобождения Юлии Тимошенко. Возник вопрос о том, можно ли связывать судьбу одного человека с судьбой всей страны, привязывать дальнейшее развитие страны к одному лицу. Европейский союз был готов подписать договор в Вильнюсе, это точно. Вопрос был только в том, можно ли еще добиться выполнения других реформ до подписания. В Брюсселе исходили из того, что один раз Украина подпишет договор, а потом опять долгое время ничего делать не будет. Что Украина не подписала – это, конечно, было очень неожиданным для Европейского союза.
	Можно ли это связать только с российским давлением? Наверное, нет, хотя давление сыграло какую-то роль. Но Украина вначале должна подготовиться к подписанию договора об ассоциации в финансовом плане. Украина рассчитывала на поддержку Международного валютного фонда и макрофинансовую помощь со стороны Европейского союза. Американское правительство и Европейская комиссия убеждали Украину: "Если вы будете работать с МВФ, вам кредит дадут". Украина была готова выполнить часть требований МВФ, но в конце концов Фонд сказал: "Нам этого недостаточно, выдвигаем новые требования". Все это привело к ситуации, когда в экономическом и в финансовом плане ситуация стала слишком ненадежной. Было ли это решение отказаться от договора на саммите в Вильнюсе правильным – можно спорить. Опять начались переговоры между Украиной и Брюсселем о том, каким образом Европейский союз готов помочь Украине. Может быть, решение Киева в конце концов окажется правильным, несмотря на то давление, которое сегодня народ Украины оказывает на власти.
	Народ однозначно хочет модернизации, движения страны в европейскую сторону. Люди разделяют ценности Европейского союза, им надоело постоянное воровство, коррупция и беспредел. Люди хотят, чтобы в стране действовала правовая система. Изнутри Украины вот эти реформы вряд ли возможны.