Вопрос	Можно предположить, что если Путин выиграет выборы , то он просто начнет закручивать гайки?
Ответ	Его победа будет такой же, как победа "Единой России" на думских выборах, то есть автоматической дискредитацией режима. Без массовой фальсификации этой победы не достигнуть. А еще посмотрим, как поведут себя клоны партий. Вспомним, что в Восточной Европе в момент обострившихся общественных процессов такие клоны начали изменять своему спонсору. Первое правительство Мазовецкого в Польше возникло как раз тогда, когда неожиданно так называемые "крестьянские демократические партии" предали Ярузельского.
	Что же касается закручивания гаек, то для больших репрессий у режима нет ресурсов. Не уверен, что приказы на жесткое подавление будут выполняться. Вот характерная сцена: когда Навальный шел во главе акции протеста по Мясницкой, офицер, который его остановил, сказал: "Алексей, я все понимаю, но это незаконно, у меня приказ..." Они все всё понимают. Как Путин собирается 12 лет провести у власти в то время, когда он с каждым днем становится все более презираем обществом и элитами?
Вопрос	Повышенная риторика в российско-американских отношениях последних дней приведет к какому-то существенному сдвигу в этих отношениях?
Ответ	Нет, на Западе прекрасно понимают, для чего это делается и почему именно в этот предвыборный период. Это одна из последних отчаянных попыток свалить все на врагов, клеветников и разрушителей России. Это очень похоже на то, что несет господин Кокойты: что оппозиция и Джиоева – это грузинские агенты и террористы.
	На Западе уже никого особенно не пугает это бесконечное размахивание "Искандерами". Наоборот, только усиливает снисходительное и полупрезрительное отношение к нашему внешнеполитическому истеблишменту со стороны западных партнеров. Ведь они великолепно информированы, где эти господа держат свои деньги, акции компаний и недвижимость.
Вопрос	Но если Владимир Путин победит на выборах, Запад примет его как легитимно избранного главу российского государства?
Ответ	Это разные вещи. Запад принимает и людоедов, официально находящихся у власти. Но по тональности последних недель видно, что отношение будет совершенно другим. Как к равноправному партнеру "семерки" прежнего отношения не будет. Кроме того, в Соединенных Штатах весь следующий год пройдет под знаком президентской кампании, а республиканцы поставили так называемую "перезагрузку" в отношениях с Россией в центр своей избирательной платформы. Они полагают, что это слабое место демократов и лично президента Обамы, и концентрируют свой огонь именно на этом направлении. Не случайно поэтому и более жесткими стали заявления официальных деятелей Госдепа. В отличие от нашей до последнего времени не политизированной молодежи, западные политики – прекрасно информированные люди, абсолютные циники и прагматики, для них никаких шоков не было, они все давно знали о президенте Путине и его режиме. Но они живут все-таки в условиях действующего общественного мнения, вынуждены к нему прислушиваться, и поэтому язык диалога с Москвой будет гораздо более жестким.