Вопрос	Первым доказательством ваших слов об изменениях во французском обществе, вероятно, можно считать отставку государственного секретаря французского правительства по делам госслужбы Жоржа Трона 29 мая. Он вынужден был принять такое решение после того, как две его бывшие подчиненные выдвинули против него обвинения в сексуальных домогательствах. Некоторые из первых реакций на дело Стросс-Кана были вполне непосредственными и оттого шокировали. Самый яркий пример: основатель общественно-политического еженедельника "Марианн" Жан-Франсуа Канн, говоря о деле Доминика Стросс-Кана, использовал устаревшее насмешливое французское выражение "troussage de domestique", которое можно приблизительно перевести на русский язык как "развлечься со служанкой".
Ответ	Прежде всего, эти слова отражают классовый подход. В 2000-ых годах во Франции тема сексуального насилия обсуждается довольно часто. Французы знают, что сексуальное насилие существует и довольно распространено. Но все это относится к молодежи из бедных кварталов, зачастую иностранного происхождения. И редко кто-то говорит о презумпции невиновности. Обсуждается даже практика группового изнасилования. Предполагается, что групповое изнасилование – это характерная особенность специфической культуры этих бедных пригородов. В это французы готовы были верить с легкостью. То есть, согласно классовому подходу, насильники – это те, "другие".
	Сегодня, когда подобные обвинения выдвигают не против кого-то, кто принадлежит к бедным слоям населения, а против человека, наоборот, принадлежащего к господствующему классу, мы видим: реакция совсем другая. Некоторые люди готовы проявить снисходительность. Они были очень строги по отношению к молодым людям из бедных пригородов, а вот когда речь идет о главе МВФ, очень внимательно относятся к презумпции невиновности.
Вопрос	Играет ли здесь роль "расовый вопрос"?
Ответ	Да, не стоит забывать, что предполагаемая жертва – чернокожая женщина родом из Гвинеи, из бывшей французской колонии. Что из этого вытекает? Получается, что сегодня существует тенденция считать нормой насилие по отношению к такой женщине. Вспомните всю колониальную историю Франции, все злоупотребления и насилие колониальной эпохи, а также идею, что насилие по отношению к колонизируемым не подвергается такому уж осуждению… Думаю, это очень опасная тенденция, это не только классовая дискриминация, это расовая, колониальная дискриминация.