Вопрос	Как в Москве отнеслись к тому, что Сербия признает Крым частью Украины?
Ответ	Я думаю, что любая другая позиция Сербии была бы непринципиальной, могла бы быть расценена как двойной аршин, которым в Белграде измеряют политику. Как двойной стандарт. Известна наша позиция по Косову, поэтому мы и выступаем за территориальную целостность Украины. С другой стороны, я не устаю повторять: многие страны не придерживались такого подхода, когда речь шла о территориальной целостности Сербии. Двойные стандарты ни к чему хорошему не приводят, и ситуация на Украине это подтверждает.
Вопрос	Перейду к другой теме. Как вы, будучи председателем уважаемой международной организации, относитесь к ?
Ответ	ОБСЕ работает и в Азербайджане. Некоторые структуры нашей организации специально занимаются вопросами свободы слова и работы средств массовой информации. Бюро в Баку закрыто до того, как Сербия стала председателем ОБСЕ. В любом случае, мне хотелось бы, чтобы в любой стране – члене ОБСЕ вопросы свободы слова решались на основе принципов нашей организации.
Вопрос	Сербия, кстати, в прошлом году сама была объектом критики ОБСЕ по вопросам свободы слова…
Ответ	Мы хотим, чтобы все спорные вопросы были разъяснены. Сербия выступает за абсолютное выполнение всех европейских стандартов и требований ОБСЕ, в том числе по вопросам свободы печати. Смысл существования ОБСЕ в том и состоит, чтобы пытаться разрешать путем диалога все проблемы, где бы они ни возникали и чего бы они ни касались, – заявил в интервью Радио Свобода – Радио Свободная Европа министр иностранных дел Сербии и председатель ОБСЕ Ивица Дачич.