Вопрос	Известно, что оппозиция, хотя и кричит сейчас на площадях о свободе, в большинстве случаев до сих пор упрекала президента не в ее отсутствии, а в том, что он поддерживает отношения с Израилем и Западом, требовала изгнать из страны "неверных", то есть европейцев, и установить законы шариата. Один из идеологов оппозиции, улема из Каирского исламского университета Аль-Асхар, помнится, уверял меня, что как только из страны будут изгнаны все "неверные", Египет начнет процветать, потому что Всевышний пошлет ему благополучие…
Ответ	О демократии и либерализме сегодня речь не идет. Многие считают, что главной оппозиционной силой в Египте являются "братья мусульмане". Это самая старая на Ближнем Востоке религиозная партия. Она была запрещена еще в начале 50-х годов, но ее существование все эти годы терпели. Однако в последние десятилетия в стране появились множество других радикальных исламских партий и группировок, причем выступающих под самыми неожиданными вывесками. К примеру, так называемая Социалистическая партия труда. Она тоже откровенно проповедовала установление законов шариата вместо гражданской конституции. Внедрились сторонники исламских порядков даже в правозащитные и другие якобы "прогрессивные" общественные организации. Не говоря уже о вооруженных террористических группировках, связанных с Аль-Каидой. Излюбленным объектом их нападения были иностранные туристы, а последним злодеянием стало массовое убийство месяц назад египетских христиан-коптов. Известно, что один из главных идеологов Аль-Каиды, правая рука Бин-Ладена – египтянин Айман Аз-Завахири. Что касается высказывания упомянутого вами улемы в отношении иностранцев, то я с ним согласен. Действительно, если Египет утратит свои связи с внешним миром, то ему придется уповать лишь на Аллаха. Другого выхода не будет.
Вопрос	Экономические трудности Египта во многом объясняются объективными причинами. К примеру, очень быстрым ростом населения – по миллиону жителей в год. Такое количество народа непросто прокормить и трудоустроить. Страна практически лишена природных ресурсов. Так что государство живет в основном за счет иностранного туризма, иностранной помощи – главным образом, американской – и доходов от Суэцкого канала, которые зависят от прохождения иностранных судов. В последние десятилетия, кстати, при Мубараке, в Египте не было голода. Что произойдет, если страна порвет свои связи с внешним миром, "закроется" и внешние источники доходов исчезнут?
Ответ	Действительно, дестабилизация ситуации в Египте чревата крайне неблагоприятными последствиями – и для самих египтян, и для всего мира. Как вы знаете, мировые цены на нефть уже поползли вверх – только от одних предчувствий, что в районе Суэцкого канала могут возникнуть проблемы. И проблемы не только внутреннего характера. Учитывая радикальный антиизраильский характер египетской оппозиции, можно ожидать с ее стороны и любых военных авантюр в регионе.