Вопрос	Многие говорят о том, что Китаю предстоит еще тот кризис, который переживали западные страны в прошлом?
Ответ	Я думаю, что в этом плане ни в коем случае нельзя путать экономическую устойчивость с цивилизационной устойчивостью. Многие неоднократно предполагали, что Китай должен либо развалиться, либо быть потрясен целым рядом экономических кризисов. Пока ни одно предсказание о дестабилизации Китая за последние 10 лет не сбылось. Даже если предположить, что по каким-то причинам, Китай начнет дестабилизироваться, например: из-за разрыва между бедными и богатыми, недовольства региональными политическими лидерами, повышением урбанизации населения и так далее, если все эти факторы совместно сработают, и вдруг по каким-то причинам Китай начнет раскалываться, как когда-то раскалывался Советский Союз, китайская цивилизация останется. В отличие от Советского Союза, раскол Китая приведет лишь к росту влияния Китая на внешний мир, поскольку китайцы с умеют выживать в самых сложных ситуациях. С очень большими накопленными деньгами они начнут расселяться практически по всему земному шару. Сейчас единый Китай является как раз сдерживающим фактором этих процессов. Как ни странно, экономический и социальный кризис может привести к росту влияния Китая, а не к его уменьшению.
Вопрос	Каким, с точки зрения Китая, должен быть этот мир, когда Китай будет его лидером?
Ответ	Естественно, никаких официальных заявлений по этому поводу нет, поэтому мы можем лишь реконструировать, как на это все смотрит Китай. Есть такое предположение, которое не раз высказывалось, что, несмотря на то, что в Китае проживает сегодня более 1 миллиарда 400 миллионов человек населения, в реальности Китай управляется лишь 500 тысячами, так сказать, "золотыми интеллектуалами", и эти интеллектуалы и разруливают все самые разные социальные кризисы. Если посмотреть на Ху Цзиньтао, на Вен Дзябао, премьер-министра Китая, можно поразиться, насколько в индивидуальном плане – это высокоинтеллектуальные люди и высококлассные специалисты. Крестьянин может быть беден и необразован, но за счет наличия группы интеллектуалов Китай очень четко направляется. Если подобный механизм перенести на весь мир, скорее всего, это будет очень жестко организованное управление, решение всех вопросов исключительно путем переговоров, а не путем военной угрозы, агрессии, так называемый азиатский способ решения проблем, переподчинение себе основных потоков капитала Китаем. Это прекращение существования Китая как фабрики и перенос промышленного производства в более мелкие страны, например, в Индию, в Индонезию, на Филиппины. Самое главное – это контроль фактически над всей энергетической сферой, прежде всего, нефтегазовой. Если сейчас Китай, по крайней мере, во время правления Ху Цзиньтао и, предположим, следующего лидера Китая сможет решить свои энергетические проблемы, то можно считать, что Китай действительно станет безусловным лидером мира. Если по каким-то причинам проблемы поставок и закупки нефти не будут решены, у Китая возникнут самые страшные, пожалуй, проблемы, которые были за всю историю его существования.