Вопрос	Насколько в Китае осознают свою мощь, свое влияние в мире?
Ответ	Китай осознает свою роль будущего лидера всего мира. Более того, к этой роли Китай был практически всегда готов. Лидерство Китая в мире – это вещь не сегодняшняя. Китай и в 19-м веке, даже в тех условиях, когда он был буквально расчленен иностранными державами Китай производил едва ли не половину всей мировой продукции. Китай действительно считал, что он является не просто географическим центром мира, но именно культурным, экономическим и политическим. Сейчас Китай просто вернул себе позиции, которые были утрачены в результате политики 1950-1970-х годов. Поэтому, во-первых, надо понять, что Китай психологически готов к этой роли. Вопрос в том, готов ли он политически? Китай нигде, ни в одном своем специальном документе, тем более на уровне обычных разговоров не утверждал, что хочет быть мировым лидером! Китай ждет, пока страны сами к нему придут, и в этом есть очень важная часть политической культуры Китая. Китай уже признан как лидер Азиии, и в этом плане Китай, конечно, бросил перчатку всему остальному миру.
	Признание Ху Цзиньтао самым влиятельным человеком года – это признание и другого факта. Китай бросил вызов всей западной культуре, и заставил нас всех задуматься над тем, насколько правильным было развитие политики, экономики, культуры Запада. Насколько Запад, вообще, устойчив как цивилизация? Китай показал свой абсолютно стабильный рост именно в цивилизационном плане, в то время как Европа и вообще западная культура, западная экономика все время идет от кризиса к кризису. Это случилось именно в период правления Ху Цзиньтао.
Вопрос	Многие говорят о том, что Китаю предстоит еще тот кризис, который переживали западные страны в прошлом?
Ответ	Я думаю, что в этом плане ни в коем случае нельзя путать экономическую устойчивость с цивилизационной устойчивостью. Многие неоднократно предполагали, что Китай должен либо развалиться, либо быть потрясен целым рядом экономических кризисов. Пока ни одно предсказание о дестабилизации Китая за последние 10 лет не сбылось. Даже если предположить, что по каким-то причинам, Китай начнет дестабилизироваться, например: из-за разрыва между бедными и богатыми, недовольства региональными политическими лидерами, повышением урбанизации населения и так далее, если все эти факторы совместно сработают, и вдруг по каким-то причинам Китай начнет раскалываться, как когда-то раскалывался Советский Союз, китайская цивилизация останется. В отличие от Советского Союза, раскол Китая приведет лишь к росту влияния Китая на внешний мир, поскольку китайцы с умеют выживать в самых сложных ситуациях. С очень большими накопленными деньгами они начнут расселяться практически по всему земному шару. Сейчас единый Китай является как раз сдерживающим фактором этих процессов. Как ни странно, экономический и социальный кризис может привести к росту влияния Китая, а не к его уменьшению.
Вопрос	Каким, с точки зрения Китая, должен быть этот мир, когда Китай будет его лидером?
Ответ	Естественно, никаких официальных заявлений по этому поводу нет, поэтому мы можем лишь реконструировать, как на это все смотрит Китай. Есть такое предположение, которое не раз высказывалось, что, несмотря на то, что в Китае проживает сегодня более 1 миллиарда 400 миллионов человек населения, в реальности Китай управляется лишь 500 тысячами, так сказать, "золотыми интеллектуалами", и эти интеллектуалы и разруливают все самые разные социальные кризисы. Если посмотреть на Ху Цзиньтао, на Вен Дзябао, премьер-министра Китая, можно поразиться, насколько в индивидуальном плане – это высокоинтеллектуальные люди и высококлассные специалисты. Крестьянин может быть беден и необразован, но за счет наличия группы интеллектуалов Китай очень четко направляется. Если подобный механизм перенести на весь мир, скорее всего, это будет очень жестко организованное управление, решение всех вопросов исключительно путем переговоров, а не путем военной угрозы, агрессии, так называемый азиатский способ решения проблем, переподчинение себе основных потоков капитала Китаем. Это прекращение существования Китая как фабрики и перенос промышленного производства в более мелкие страны, например, в Индию, в Индонезию, на Филиппины. Самое главное – это контроль фактически над всей энергетической сферой, прежде всего, нефтегазовой. Если сейчас Китай, по крайней мере, во время правления Ху Цзиньтао и, предположим, следующего лидера Китая сможет решить свои энергетические проблемы, то можно считать, что Китай действительно станет безусловным лидером мира. Если по каким-то причинам проблемы поставок и закупки нефти не будут решены, у Китая возникнут самые страшные, пожалуй, проблемы, которые были за всю историю его существования.