Вопрос	Так может быть, в ходе своих проверок Контрольное управление как раз и наткнулось на конкретные злоупотребления, связанные с ЖКХ?
Ответ	Очень в этом сомневаюсь. Если у г-на Чуйченко есть претензии по конкретным финансовым операциям, то почему он не назвал банки? Без участия банков осуществить эти операции абсолютно невозможно. И главное - только установив эти банки , можно вернуть незаконно уведенные из страны деньги. А об этом, самом главном - полное молчание!
	Между тем все мировые службы, призванные бороться с отмыванием грязных денег, подробно разбираются в этих схемах, но раскручивать злоупотребления всегда начинают с банков. А эти службы совсем не зря едят свой хлеб!
	Назову лишь последние из сотен скандалов, которые связаны с участием банков в подобных операциях через международные клиринговые системы Euroclear и Clearstreаm.
	Полицией Израиля расследовалось участие гражданина Люксембурга Пьера Гротца в операциях по "отмыванию" средств "газового" происхождения российских и украинских ОПГ через банк Hapoalim.
	Французские спецслужбы получили документальные доказательства существования "двойной системы счетов". При этом такие тайные счета были открыты некоторыми российскими и колумбийскими банками, работавшие через карибские офшорные компании.
	Расследования итальянских спецслужб в отношении Sella Bank Luxembourg показали, что в незаконных финансовых операциях использовались средства, полученные от торговли наркотиками. В результате чего несколько его топ-менеджеров, в том числе глава банка , были арестованы.
	Российские спецслужбы в этих расследованиях участия не принимали. И это, увы, традиция.
Вопрос	Вы уверены, что доклад Чуйченко не изменит ситуацию с возвратом похищенного в Россию?
Ответ	Я бы с радостью сказал – да, изменит! – если бы российский президент не стал бы давать поручений Генпрокуратуре, Финмониторингу и другим российским структурам, а дал бы одно-единственное поручение Минюсту - передать полученные Контрольным управлением доказательства незаконного вывода бюджетных средств за рубеж соответствующим западным службам, в компетенции которых находится борьба с грязными деньгами. Только это послужило бы гарантией возврата похищенного, укрываемого за границей. Именно так поступили власти Украины, добиваясь возврата похищенных бывшим премьером Павлом Лазаренко у страны денег за поставленный среднеазиатский газ. И они добились желаемого в американском суде.