Вопрос	Очень образный язык, большое количество метафор, нелинейная литература. С одной стороны, большой простор для переводчика, а с другой - необходимость максимально точно перенести авторскую мысль.
Ответ	Я никогда не думаю о том, как устроен текст, потому что мне это мешает. Линейная она или нелинейная – в общем-то, мне на самом деле все равно: это просто устройство текста и все. Любую метафору можно выразить совсем простыми словами. Для меня литература Павича ценна тем, что она очень красивая и очень увлекательная. Если посмотреть на его текст отвлеченным взглядом - ясно, что он, в самом деле, употребляет не очень много слов. Слова эти все простые, у него никогда не бывает чего-то заковыристого. Да и фраза всегда просто построена; она может быть длинной, но в принципе построена просто. Павич для меня - совершенно отдельный мир, другая планета даже, которая устроена по каким-то своим законам. И мне просто интересно на этой планете – все равно как развалиться в кресле и посмотреть в калейдоскоп. Я это люблю.
	Я перевела два романа Павича, заранее их не читая. Не потому, что я спешила или мне неохота их было читать; просто мне было интересно, что из этого получится. Получилось ровно так, как если бы я их читала; только переводить гораздо интереснее. Просто тебя несет, ведет - и ты только успеваешь соответствовать тому, что там написано, и вовремя подбирать какие-то слова.
Вопрос	В русском языке вам хватает слов, чтобы перевести сербский язык Павича?
Ответ	В русском языке даже слишком много слов - и это, между прочим, проблема. Совсем недавно я с новым редактором работала над переизданием Павича - и она принялась редактировать в смысле "украшения" текстов. Очень хороший редактор; просто она не въехала в то, что такое Павич. Ее раздражало, например, что там на одной странице одно и то же слово может повторяться пять раз. Но он так пишет. Когда начинаешь вместо этого слова придумывать какие-то замены, красивости, то его текст сразу теряет нерв и превращается в среднестатистическую литературу - советскую, переводную, 60-70-х годов. Я познакомилась с Павичем до того, как начала переводить; я слышала, как он говорит. И я видела его детские фотографии. Это очень многое решает.