Вопрос	Есть какая-то окончательная версия, официальный документ, которым руководствуются в Польше, о том, что все-таки произошло? Или по-прежнему много неясного?
Ответ	Несмотря на то, что некоторые СМИ и политики ставят под сомнение версию, которая основана на расшифровке бортовых самописцев, все-таки сложилось общее мнение. И мы понимаем механизм того, как это произошло. И понимаем, в каком хаосе живем в повседневной жизни. Нам говорят, что пилоты не были достаточно подготовлены или нарушали инструкции, и это никого не удивляет. Это совместимо с теми порядками, которые мы наблюдаем в нашей ежедневной жизни. Поскольку эта версия очень неудобна сторонникам Ярослава Качиньского, то они форсируют другие версии – о возможной причастности к трагедии, например, российских авиадиспетчеров или других служб. Есть сумасшедшие, которые продолжают говорить о покушении на президента Качиньского. Имеется больший спектр версий. И когда вы поговорите с так называемым простым народом, то можно услышать такое, что приходится сомневаться в его здравом смысле. Всякие версии вокруг катастрофы под Смоленском будут вечны, не сомневайтесь в этом.
Вопрос	Ярославу Качиньскому удалось повысить свою популярность за счет использования темы, связанной с катастрофой? Это принесет ему новых избирателей?
Ответ	Есть четкое решение штаба Ярослава Качиньского – поменять его имидж. Он больше не воинствующий политик, не критикует резко правительство. Делает вид, что уважает руководителей страны и больше не хочет продолжать ту политику, которую он проводил, будучи премьер-министром с 2005 по 2007 годы. Из его окружения оттеснили тех, кто ассоциировался с радикализмом в его партии К кампании привлечены новые люди. Поэтому тактика, принятая штабом Качиньского, оказалась весьма успешной. Она застала его противников врасплох. Они не понимают, с чем спорить? Поэтому мы наблюдаем рост его популярности и падение популярности не очень харизматичного представителя правящей коалиции. Мне кажется, что все-таки эта успешная тактика не приведет к окончательному успеху Качиньского. Потому что в обществе жива память об этих годах – 2005 - 2007-ом. Время, переполненное политической истерикой, поиском ведьм, на которых надо было возложить ответственность за все пороки Речи Посполитой.
Вопрос	В такие тяжелые для нации испытания, каким оказалась катастрофа президентского самолета, проявляется иногда и моральная стойкость, и моральный политический потенциал нации. То, что сейчас происходит в ходе предвыборной кампании, у вас как у поляка какие вызывает чувства – разочарование, горечь, гордость?
Ответ	Все-таки мне немножко стыдно, что вообще дошло до такого - падение самолета с президентом на борту в таких обстоятельствах. Современное государство должно решать вопросы таким образом, чтобы такого не допускать. И все же когда мы сталкиваемся с большой бедой, у поляков все-таки присутствует эта черта – самоорганизованности. Она проявлялась много раз в истории Польши. Мы наблюдали это сразу после катастрофы и потом, когда мы столкнулись с наводнением. Вторая волна наводнения несколько перекрыла вопросы и предвыборной кампании, и падения самолета. Люди, сталкиваясь с кризисной обстановкой, находят в себе силы с ней бороться. Мне это всегда нравилось - такая вот готовность к сплоченности в кризисных ситуациях.