Вопрос	Прямо на линии соприкосновения погибших хоронят? Или обязательно вывозят останки, если их находят?
Ответ	По-разному бывает. Я бы сказал – чаще не хоронят, а прихоранивают. Мне даже разведчики как-то инкогнито звонили – ребята, в таком-то квадрате мы наткнулись на останки тела. Мы его камнем задвинули, метку поставили и поползли дальше. Просто сообщили, чтобы когда у нас будет возможность, мы разработали. Потом линия фронта передвинулась , мы приехали туда, а там уже грейдер поработал. Поэтому еще придется искать.
Вопрос	Ваш "Черный тюльпан" – общественная организация. Существуют какие-то армейские структуры, подразделения, которые занимаются поиском тел погибших? Если есть, то почему еще и вы этим занимаетесь?
Ответ	Создано Управление военно-гражданского сотрудничества, офицеры которого курируют наши работу. Они нам обеспечивают пребывание в зоне антитеррористической операции, обеспечивают коридоры, в случае надобности – "зеленый коридор" по прекращению огня, если надо поработать в опасной зоне. Выделяют нам топливо, естественно, решают вопросы общей координации. Мы помогаем друг другу. Мы де-факто являемся подразделением Вооруженных сил Украины, но без официального статуса. Мы – гражданские лица с волонтерским статусом. Кроме нас, поиском тел погибших никто не занимается.
Вопрос	Вы о том, что деятельность вашей организации прекращается из-за отсутствия финансирования. Так ли это?
Ответ	Деятельность миссии приостановлена. Мы вынуждены были предпринять такой демарш, я бы так сказал. Накипело. Почему? Потому что с сентября месяца по сегодняшний день эта работа исключительно за наш счет, ноль копеек мы получили от государства на эту программу. Мы устали решать проблемы обеспечения экспедиции всем необходимым. Мы считаем, что это обязанность государства, которое призвало солдат в армию. Они погибли, выполняя приказ. И это обязанность государства – вернуть их на родину, пускай даже после смерти.
	Мы, честно говоря, ждали, что последует какая-то реакция на наше заявление. Но, кроме шума в СМИ, никакой реакции, к сожалению, фактически не было, хотя я периодически встречаюсь с чиновниками и депутатами. Мы же еще с сентября месяца писали письма – президенту, в кабмин, депутатам – с просьбой обратить внимание, рассмотреть, принять какие-то срочные меры. В конце концов, аморально самоустраняться от этой проблемы и не замечать ее. Мне как человеку, который понимает, что такое память о погибших, вообще непонятно, чем это можно объяснить.