Вопрос	Прямо на линии соприкосновения погибших хоронят? Или обязательно вывозят останки, если их находят?
Ответ	По-разному бывает. Я бы сказал – чаще не хоронят, а прихоранивают. Мне даже разведчики как-то инкогнито звонили – ребята, в таком-то квадрате мы наткнулись на останки тела. Мы его камнем задвинули, метку поставили и поползли дальше. Просто сообщили, чтобы когда у нас будет возможность, мы разработали. Потом линия фронта передвинулась , мы приехали туда, а там уже грейдер поработал. Поэтому еще придется искать.
Вопрос	Ваш "Черный тюльпан" – общественная организация. Существуют какие-то армейские структуры, подразделения, которые занимаются поиском тел погибших? Если есть, то почему еще и вы этим занимаетесь?
Ответ	Создано Управление военно-гражданского сотрудничества, офицеры которого курируют наши работу. Они нам обеспечивают пребывание в зоне антитеррористической операции, обеспечивают коридоры, в случае надобности – "зеленый коридор" по прекращению огня, если надо поработать в опасной зоне. Выделяют нам топливо, естественно, решают вопросы общей координации. Мы помогаем друг другу. Мы де-факто являемся подразделением Вооруженных сил Украины, но без официального статуса. Мы – гражданские лица с волонтерским статусом. Кроме нас, поиском тел погибших никто не занимается.
Вопрос	Вы заявили несколько дней назад о том, что деятельность вашей организации прекращается из-за отсутствия финансирования. Так ли это?