Вопрос	А вы верите, что началась перестройка?
Ответ	Перестройка – это не революция сверху, это не реформы. Это стадия осознания режимом собственной неэффективности, когда режим начинает метаться с целью себя сохранить. Но сохранить себя невозможно, потому что теряют эффективность основные моторы, механизмы режима. Тогда таким мотором был коммунизм; а теперь – коррупция.
Вопрос	Вы ставите знак равенства: путинизм = коррупция?
Ответ	Я поставил его в 2005 году, когда опубликовал книгу "Бизнес Владимира Путина", которую тогда все ругали. А сейчас этот тезис стал общим местом.
	Администрация президента сливает нашего, к сожалению, национального лидера. Владимира Владимировича Путина. Ему навязывается целый ряд шагов и решений, которые в имиджевом, в политическом плане ему категорически невыгодны. Это удобно делать с Владимиром Владимировичем, потому что он находится в информационном анабиозе: он не читает газет, не пользуется Интернетом.
	Вячеслава Володина навязали Путину на роль главы аппарата правительства, потому что он никогда не работал с Путиным; он никогда не дружил с Путиным, не зафиксировано ни одного факта неформального контакта между Володиным и Путиным. И дальше мы видим: только избили Олега Кашина и только общественное мнение инкриминировало подкремлевским молодежкам это избиение , – как Путин демонстративно встречается с главой Росмолодежи Василем Якеменко. Выгодно ему в политическом плане? Конечно, нет, абсолютно невыгодно.
	А уж благодарность "Транснефти" точно была вынесена Путиным до публикации материалов Счетной палаты через Алексея Навального. Но она была кем-то опубликована как раз в разгар скандала…