Вопрос	Что вы собираетесь читать?
Ответ	Скорее, мы собираемся продемонстрировать нашу готовность это делать. Задача заключается не в том, чтобы прочитать стихи на какую-то тему или какие-то конкретные стихи, а просто сам факт того, что люди собрались и читают стихи. Читать там будут стихи самые разные. Это не обязательно какая-либо гражданственная лирика, но даже и не гражданственная лирика все равно свидетельствует о каких-то наших взглядах на проблему. Слушатель там ничуть не менее важную роль играет, чем поэт. Очень многие, довольно хорошие, известные поэты собираются туда прийти – не для того, чтобы что-то почитать, а просто послушать и дать возможность другим людям что-либо сказать. Я думаю, что я, скорее всего, либо воздержусь, либо, если буду читать, прочитаю какое-либо чужое стихотворение – тех людей, которые хотели бы прийти, но по тем или иным причинам этого сделать не смогут.
Вопрос	Вы занимаетесь философией, вы переводите Фому Аквинского. Насколько велик разрыв между вашими занятиями и нынешней политической активностью в Москве? Насколько это интересовало вас до того, как задержали вашего учителя?
Ответ	Я не участвую в политической активности не столько по каким-либо философским соображениям, – сколько, скорее, по личным. Просто я по натуре такой человек, который не очень любит большие толпы людей, массовые перемещения, лозунги, выступления и тому подобное. Я более люблю одиночество.