Вопрос	Вы пишете о том, что Радио Свобода выполняет сейчас в современной России роль общественной службы. В теории англоязычной или мировой журналистики этот термин хорошо известен. Что вы вкладываете в это понятие применительно к Радио Свобода и условиям современной России?
Ответ	Мне кажется, что призвание общественного радио, в отличие от коммерческого или государственного, заключается в том, чтобы служить обществу. Речь идет о радио, которое принадлежит обществу, которое обращается к каждому человеку как к гражданину. И незаменимая роль такого радио состоит в том, чтобы обеспечивать граждан информацией, обогащать их знаниями независимо от коммерческих или политических соображений. Радио Свобода эту функцию в современном российском пространстве, на мой взгляд, выполняет.
Вопрос	Чем вызван ваш личный интерес к Радио Свобода? Почему так сложилось, что вы обратились к теме, связанной с нашим радио?
Ответ	Я несколько лет проработала корреспондентом в Московском бюро, когда пришла работать на Свободу в 17 лет. Я, как и современная аудитория, не подозревала о существовании такой длинной и драматической истории Свободы. Постепенно я узнала, что на Свободе работал замечательный писатель Гайто Газданов, автор "Ночных дорог". Я узнала, что на Свободе выступал Аксенов, что Довлатов сотрудничал в Нью-йоркском бюро Свободы, что на радио выступал Галич... После этого я заинтересовалась этой темой. Я поехала в Прагу и поняла, что должна быть написана такая работа, где вещание Свободы рассматривается именно в литературном ракурсе, вне идеологического контекста.