Вопрос	Когда выборы 4 марта называют нелегитимными, что это значит на практике? "Лига избирателей" и ее представители отказываются от всякого сотрудничества с Владимиром Путиным, с нынешними российскими властями? Если вас пригласят в какую-то правительственную или межведомственную комиссию, связанную с привилегиями на дорогах, вы откажетесь?
Ответ	Здесь есть ряд тонкостей. То, что мы определили выборы как нелегитимные, не означает, что власть стала в один момент нерукопожатной. Я лично отметил позитивную тенденцию в том, что процесс голосования сопровождался наименьшими подтасовками в истории российских выборов. Сейчас нужно думать, как закрепить этот эффект. Есть еще несколько моментов. Если власть так же будет заинтересована в том, чтобы закрепить этот положительный эффект, если власть услышит тезис, что к выборам должны допускаться не только кандидаты, которые прошли президентский фильтр, но и другие люди, то мы, безусловно, эти движения поддержим. Любые адекватные движения со стороны власти я лично поддержу.
	Это касается и обещания Владимира Путина отменить мигалки. Он даже поставил конкретный срок – до инаугурации.
Вопрос	Но если Путин выполнит ваше требование по поводу мигалок, с чем тогда вам бороться?
Ответ	Если мы обещаем, то выполняем обещанное. Поэтому если Путин отменит проблесковые маячки на автомобилях чиновников, то общество "Синих ведерок", как и обещало, закроется. Но понятно, что это не устранит проблему неравенства на дорогах. Мы несколько месяцев назад начали работать по оформлению регистрации "Синих ведерок" как общественной организации. Это нужно для того, чтобы наша деятельность сместилась в правозащитную область. Мы и здесь не отказываемся от конструктивного взаимодействия с властью. А регистрация общественной организации – это переход из неформальных взаимоотношений в абсолютно формальные, в рамках закона.