Вопрос	Временно исполняющий обязанности мэра Владимир Ресин, несмотря на то, что довольно недолго пробыл на этом посту, успел уволить одного из префектов, встретиться с "Архнадзором", с общественностью, которая защищает исторический облик столицы, и даже предложил памятник Петру перенести. Сергей Собянин не так быстро входит в роль начальника. Он более осторожен?
Ответ	Давайте так скажем: от нового градоначальника ждут и преемственности, и изменений одновременно. Наверное, позиция нового градоначальника – это определенный баланс между запросами этих групп. Что касается Ресина, он должен был предпринять целый ряд оперативных шагов, которые ждала от него федеральная власть. Шаги, которые показали бы, что столичная администрация уже отстраняется от предыдущего мэра, что она не собирается идентифицировать себя с его политикой и готова идти навстречу федеральному руководству.
Вопрос	Как вы считаете, бывший мэр Москвы Юрий Лужков будет влиять на какие-то процессы или что-то советовать новому мэру Сергею Собянину?
Ответ	Я сомневаюсь, потому что Собянин все-таки ставленник федеральных властей, с которыми у Лужкова отношения конфликтные. Наверное, он мог бы сохранить для себя такую возможность, уйди он добровольно, компромиссно, как Шаймиев. Но события развивались по совершенно иному сценарию, конфликтному, через увольнение. Поэтому Лужков теперь может быть только общественным критиком тех мероприятий, которые будут проводиться Собяниным.