Вопрос	Как вы оцените
Ответ	Пока можно говорить не столько о шагах, сколько о заявлениях. Эти заявления, эти сигналы и их цели понятны. Надо успокоить москвичей, объяснить им, что никаких больших изменений не произойдет, что сохранится преемственность в социальной политике, а, может быть, даже произойдут улучшения в этой сфере. Помимо этого, необходимо персонально отстраниться от фигуры Лужкова, но подвергнуть критике все составляющие его работы, которые вызывали сомнения или, по крайней мере, равнодушие у населения столицы.
	Еще одна задача – попытка пойти навстречу московскому среднему классу. Раньше ориентация была на то, чтобы идти навстречу той части москвичей, которая активно участвует в голосованиях, – пенсионеры, бюджетники... Сейчас несколько новый подход. Необходимо также выстраивать отношения с оппозицией, и можно сказать, что такие попытки уже делаются – сразу после отставки Лужкова , который московские власти прежде вообще игнорировали. Повторюсь, мы видим определенное изменение отношения к оппозиции. Ну и главный вопрос – это изменение отношений с федеральной властью. Здесь и присутствие президента Медведева на инаугурации, и подчеркнутая лояльность Собянина федеральной власти, которая отличается от такой несколько эпатажной позиции его предшественника.
Вопрос	Временно исполняющий обязанности мэра Владимир Ресин, несмотря на то, что довольно недолго пробыл на этом посту, успел уволить одного из префектов, встретиться с "Архнадзором", с общественностью, которая защищает исторический облик столицы, и даже предложил памятник Петру перенести. Сергей Собянин не так быстро входит в роль начальника. Он более осторожен?
Ответ	Давайте так скажем: от нового градоначальника ждут и преемственности, и изменений одновременно. Наверное, позиция нового градоначальника – это определенный баланс между запросами этих групп. Что касается Ресина, он должен был предпринять целый ряд оперативных шагов, которые ждала от него федеральная власть. Шаги, которые показали бы, что столичная администрация уже отстраняется от предыдущего мэра, что она не собирается идентифицировать себя с его политикой и готова идти навстречу федеральному руководству.
Вопрос	Как вы считаете, бывший мэр Москвы Юрий Лужков будет влиять на какие-то процессы или что-то советовать новому мэру Сергею Собянину?
Ответ	Я сомневаюсь, потому что Собянин все-таки ставленник федеральных властей, с которыми у Лужкова отношения конфликтные. Наверное, он мог бы сохранить для себя такую возможность, уйди он добровольно, компромиссно, как . Но события развивались по совершенно иному сценарию, конфликтному, через увольнение. Поэтому Лужков теперь может быть только общественным критиком тех мероприятий, которые будут проводиться Собяниным.