Вопрос	Она ушла?
Ответ	Да, но не к оппозиции. Она ушла из политики и работает в московском отделении одной зарубежной компании. Её не привлекают ни крайне правые, ни крайне левые.
Вопрос	В вашем фильме есть сцена, когда Маша во время дебатов на телевидении говорит, что есть книги, которые надо сжечь – например, книгу Лимонова "Это я, Эдичка". На это ей замечают, что Адольф Гитлер тоже начинал с костров из книг. А дальше – другой эпизод, когда молодые антипутинцы, сторонники демократии, ... Так вольно или невольно вы показываете, что в России нет особой разницы между крайне правыми и крайне левыми.
Ответ	На мой взгляд, всё же есть: одно дело - поведение молодых людей, действующих по собственной инициативе, а другое – когда за молодыми людьми стоит власть. Я всё же надеюсь, что Россия найдёт некий третий путь, золотую середину, как это пытается сделать Маша Дрокова.