Вопрос	Вы уверены, что репутация писателя и историка способна защитить вас? Орхан Памук – лауреат Нобелевской премии, но и он вынужден был покинуть родной Стамбул после того, как заявил о геноциде армян в Османской империи. Неужели не боитесь?
Ответ	Я не стал бы проводить параллели с Турцией. Мои взгляды, мои чувства – это, уверен, ровно то, что думает и ощущает каждый честный гражданин Косова, только все эти люди пока молчат. Ну, не все, конечно, молчат, у меня есть поддержка в средствах массовой информации, например... Открытая критика ошибок или преступлений власти самое традиционное общество делает взрослее. Меня волнует проблема взросления косовского общества, того, чтобы прошлое не мешало развитию. Косову нельзя замыкаться внутри своих границ, я не устану это повторять.
	Меня не смущает, скажем, критика моих исторических работ, которая слышна со всех сторон, из нескольких стран, и я скажу вам почему: пора отказываться от узко национальных концепций освободительной борьбы, и от сербской, и от албанской, и от греческой, и от всех других. Я в своей книге постарался эту концепцию разрушить, потому что она – продукт идеологии XIX века. Конечно, если вы свою научную биографию строите на цитатах из произведений Энвера Ходжи, то вам такая постановка вопроса не понравится. Государства XIX века создавались вовсе не только и не столько по этническому или историческому принципу, сколько по принципу вероисповедания. Современная Греция, например, не имеет никакого отношения к Древней Греции. Когда в XIX веке при решающем участии Пруссии и Баварии создавалось новое греческое государство, на его территории жили и албанцы, и славяне, и арумыны – и все они были православными, всех их записали в греки. Нельзя языковую, общественную компоненту переводить в разряд политических факторов, нельзя национальность, особенно в исторической проекции, отождествлять с вероисповеданием. До сих пор часть ученых в Албании, Сербии, Греции, Болгарии, Румынии подчиняется националистическим стереотипам, перенося сегодняшние нормы и представления в далекую историю. К большому моему сожалению.
Вопрос	Давайте сменим тему: что представляет собой современная косовская албанская художественная литература?
Ответ	Она разделяет судьбу литератур всех посткоммунистических стран. Эта литература уже не так идеологизирована, как прежде, зато сильно приближена к актуальной реальности. Отсюда в новой косовской словесности повышенный градус критики того, что происходит в обществе. Я чувствую это и на себе: две мои последние книги написаны с очень критических позиций, ведь политические перемены принесли нам не свободу, а разочарование, даже тоску по старым временам. Все происходит словно в романах Маркеса: великие идеи дискредитируются негодными способами их воплощения в жизнь. Люди, пришедшие к власти, интересуются только личным обогащением, свободное косовское государство не является для них идеалом, за который отдано немало жизней. Идеал этих нечестных политиков – деньги и власть.
	Отсюда и новая роль литературы: вряд ли кто-то сейчас будет читать роман в стиле XIX века, молодежи нужны свежие критические мысли. Вот, например, одна из горячих тем, которой посвящена моя новая книга: убийства албанцев-патриотов албанскими же радикальными националистами, которых не устраивают демократические принципы общественного устройства. Таких случаев сотни! Проблема Косова сейчас – не Сербия, это пройденный нами этап, а криминализированное сознание части политической элиты. Мы живем в обществе без этических и моральных ценностей, власть навязывает гражданам совсем другие приоритеты. Сейчас важнее всего быть успешным человеком. Но ведь успешным может быть самый черный, самый грязный человек, который добился успеха преступным путем. По сути, речь идет о победе революционного типа сознания, о котором писали еще Исаак Бабель и Борис Пастернак. Образование больше не ценится, потому что университетский диплом можно купить, а главным критерием успешности является марка джипа! Речь, конечно, не только о нас в Косове – такое повсюду происходит, это похоже на эпидемию чумы.