Вопрос	А почему вы считаете, что США будут выступать за режим дальнейшей бюджетной экономии в Европе?
Ответ	Благополучие Европы и благополучие США – это взаимосвязанные вещи. Естественно, США не заинтересованы в дестабилизации Европы. У них общие интересы, и политические в том числе. Они не отрицают наличия ряда противоречий. Поэтому США, конечно, не устраивает такое положение дел, когда Греция сваливается в хаос, Италия, Испания, Португалия колеблются на грани, а Франция срывает пакт экономической стабильности.
Вопрос	Какие чувства должно и может вызывать в Америке падение курса евро по отношению к доллару?
Ответ	С одной стороны, конечно, сильный доллар снижает конкурентоспособность американских товаров, и это определенный минус. Но, с другой стороны, ведь еще несколько лет назад, когда евро только входил в жизнь, доллар был гораздо сильнее, чем сейчас. Для США не принципиально некоторое ослабление евро по отношению к доллару. При этом нельзя сказать, что все регулируется только определенными действиями центробанков. Ближайшие перспективы США очень неплохие, через 5 лет они превратятся в одного из ведущих мировых экспортеров энергоносителей, что неизбежно приведет к укреплению доллара. США надо планировать более крепкий доллар, чем он есть в настоящее время, поскольку крепкий доллар привлекает инвестиции в США.
Вопрос	В случае, если кризис еврозоны продлится, вы допускаете, что в рамках "большой восьмерки" или на основе двусторонних договоренностей между США и Евросоюзом американская экономика или финансовая система будет активнее участвовать в восстановлении стабильности евро?
Ответ	Нет. В США много своих проблем. Новый план Маршалла им не потянуть. Во-первых, у них есть довольно острые внутренние проблемы, а во-вторых, – вопрос с Ираном. Если война с Ираном все же будет, то понятно, что на США ляжет основное, не только физическое бремя этой войны, но и финансовое. США не спасут Европу, поэтому Америке нужно и выгодно, чтобы Европа сама себя спасала.