Вопрос	Что вас сблизило? Вы приехали из Литвы, он рижанин.
Ответ	Он стоял дневальным и дежурил у тумбочки, когда мы с ним в первый раз встретились. Я еще поразился полному несоответствию формы с его обликом, уж слишком он не вписывался в нее. Представьте себе очень молодого и не такого длинноволосого, не бородатого Карла Маркса, одетого в военную форму…
	Была небольшая группа призывников, которые пришли в армию позже положенного. Нас было таких человек шесть-семь. Мы были старше, и как-то все вместе сразу создали группу близких по духу. Он как-то меня вычислил, стали сразу же интенсивно общаться. Я не сказал бы, что мы были с ним очень близки, но все же были друзьями.
	Человек он совершенно необычайный, Петр Вайль, Петя. Петька, как мы его называли. С ним находиться – значит быть в непрерывном творческом поиске. Это было смешно, это было всегда уютно. У него был совершенно необычайный интеллект, необычайное обаяние или, как принято сейчас говорить, харизма, он притягивал к себе мгновенно.
Вопрос	Приключений было много?
Ответ	Конечно, и связаны они, конечно, были с нарушением воинской дисциплины. Армия для меня, как ни странно, одно из положительных воспоминаний – только благодаря тому, что я служил с такими людьми, как Юрис Подниекс, как Петр Вайль, как Володя Раковский. Сама служба была не в радость, в радость было это общение. Я очень прирос тогда к Риге.
Вопрос	Вайль потом приезжал в Литву?
Ответ	Он неоднократно приезжал в Вильнюс. Просто так, погулять. В советские годы мы просто ездили друг к другу в гости, продолжали это замечательное, начатое в армии общение. Потом я часто с ним виделся, так как я в Риге учился на факультете журналистики. Кстати, на журналистику я пошел во многом благодаря Пете, он тоже после армии поступил на журналистику, только не в Риге, а в Московский полиграфический институт.
	Когда он стал уже довольно известным человеком, он приезжал в Ригу. Собрал всех нас, гуляли по Риге, съездили на взморье. Рядом с Петей очень обогащаешься. Это фонтан, извергающий новые идеи и знания. Совершенно феноменальная память, чему я искренне завидовал. Петя помнил все: фамилии всех командиров взводов, всех сослуживцев помнил, песни, которые мы тогда пели. Многие говорят, что Вайль был необычайно вкусен. Это так. Это было какое-то пиршество ума, обаяния, веселья. Мы оба очень любили "Гаргантюа и Пантагрюэль". И еще одна книга, которая пронизала наше общение - "Москва-Петушки". Петя читал ее прекрасно, читал просто фантастически.