Вопрос	Тем не менее, ситуация с безработицей среди английской молодежи очень тяжелая – люди учатся до 30 лет и потом не могут найти работу.
Ответ	Индустриальная эпоха закончилась, наступила постиндустриальная эпоха. Сейчас сложнее, чем, скажем, 40-50 лет назад устроиться работать на фабрику – значительная часть производств закрыта. Проблемы безработицы сегодня – это, в том числе, и проблема низких образовательных стандартов, когда, грубо говоря, каждому дадут какой-нибудь троечный дипломчик. Есть большое количество образовательных учреждений, которые, якобы, дают высшее образование – это такое наследие лейбористской политики конца 60-х годов. В итоге страна получает огромное количество не очень профессиональных, квалифицированных специалистов, которые предпочитают скорее не делать ничего, чем пойти работать каменщиками. Естественно, это заставляет увеличивать приток мигрантов. Но когда ты пускаешь людей в страну только для того, чтобы они чистили, мыли и работали каменщиками, естественно, они начинают чувствовать себя униженными. Так что сейчас, как мне кажется, мы наблюдаем и кризис образования, и кризис идентичности, и кризис правоохранительной системы. Полицейские зачастую просто боятся применить силу, потому что в ту же секунду появятся люди, которые обвинят их в расизме.
Вопрос	Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон прервал отпуск, вернулся из Италии, провел экстренное совещание. Вы можете предположить, что он может сделать, чтобы решить эту проблему?
Ответ	Полагаю, что зачинщики нынешних беспорядков прекрасно знают, что лондонская полиция, как и вообще полиция в Великобритании, в последний год подверглась довольно серьезным сокращениям. Более того, из-за скандала с "прослушкой" и взятками, полученными полицией от газеты News of the World, у Скотланд-Ярда в настоящее время даже нет руководства. Сейчас на улицах Лондона 13 тысяч полицейских, но они не имеют физической возможности оказываться повсюду, где вспыхивают беспорядки. Я думаю, что сейчас для Дэвида Кэмерона и британской полиции наступил очень важный момент. Если полиция не может справиться, значит, в города надо вводить армию и наводить порядок самыми жесткими методами. В 1992 году в Лос-Анджелесе начались погромы – и тогда Джордж Буш-старший немедленно ввел в город национальную гвардию и навел порядок очень жесткими методами. Все за это были только благодарны.