Вопрос	Какие гарантии дал Владимир Колокольцев относительно безопасности журналистов в будущем?
Ответ	Колокольцев прямо сказал, что регулярно проводит совещания по вопросу недопущения силового давления на журналистов во время митингов. Он издал на этот счет циркуляр, и каждый такой случай разбирается отдельно. Он не стал давать обещания, что такого больше не повторится, но давайте все-таки не будем забывать, что, например, на Пушкинской 5 марта был ОМОН не только московский, но и подразделения внутренних войск. Меня, честно говоря, убедила его заинтересованность в этой теме.
Вопрос	Насколько можно верить этому человеку, учитывая, что решения не всегда принимаются на уровне полицейских начальников? Они все-таки люди подневольные.
Ответ	Владимир Колокольцев, как и любой чиновник такого ранга, находится в непростой ситуации сдержек и противовесов. Письмо, которое мы опубликовали, и в котором был вопрос о том, считает ли он возможным применение дубинки против женщины в Москве, задело его очень сильно. Поэтому, на самом деле, у нас был довольно эмоциональный разговор. И верить в искренность его намерений можно. Но, с другой стороны, у него есть четкий приказ: установить правопорядок к такому-то часу, и он не может его не выполнять. При этом я честно сказал ему, что мы будем нещадно критиковать полицию за подобные истории и будем добиваться санкций по отношению к тем, кто это допустил.