Вопрос	Структура собственности крупных компаний в России достаточно запутана, среди акционеров, а тем более среди посредников крупных компаний - масса офшорных фирм. Как вы считаете, подготовка к приватизационной процедуре сделает их бизнес более прозрачным?
Ответ	Конечно, но вопрос – в какой степени. Есть, к примеру, банк ВТБ, который на 88% принадлежит государству и который вроде бы должен быть прозрачным, но, судя по информации, имеющейся в СМИ, в этой структуре - простор для финансовых махинаций менеджмента достаточно большой. Банк умудрился потерять половину своего капитала в условиях кризиса. И это никого не заинтересовало - ни правительство как главного акционера, ни миноритариев. Словом, выход на рынки, приватизация подразумевает, что бизнес должен стать более прозрачным. Но я бы не стал преувеличивать скорость движения в эту сторону.
Вопрос	По каким критериям были выбраны предприятия для приватизации?
Ответ	Были выбраны самые дорогостоящие, самые крупные активы. Правительство же объявило, что за 5 лет оно хочет получить 1 трлн. 800 тысяч рублей. Если вы будете продавать активы, которые стоят рубль, то вам нужно набрать 2 трлн. активов. Вы просто замучаетесь с процедурами. Проще считать десятками или сотнями миллиардов рублей, чем десятками или сотнями миллионов.
Вопрос	Изменит ли этот этап приватизации экономическую ситуацию в России принципиально?
Ответ	Не изменит взаимоотношений власти и бизнеса. Не изменит корпоративного управления в этих конкретных компаниях. Не изменит отношений между мажоритарным акционером, то есть, государством, и мелкими частными акционерами. Результатом приватизации будет только одно: бюджет получит деньги, чтобы профинансировать свои расходы в течение пяти лет. И по прошествии этих пяти лет проблема дефицита снова встанет со всей остротой.