Вопрос	Сейчас любой фильм можно посмотреть в интернете, но у фестиваля есть какая-то своя атмосфера. Вы закончили ВГИК в 60-е годы и, вероятно, ходили на Московский кинофестиваль. Что это было тогда?
Ответ	Для нас тогда это было окно в мир. Единственным способом увидеть новое итальянское и новое французское кино, увидеть часть жизни народа по ту сторону занавеса. Это было в каком-то смысле заменой той свободе обмена информацией, который сейчас существует. С экрана шло необыкновенно сильное влияние на наши умы, на наши чувства, в каком-то смысле мы взрослели на этих фестивалях. Очень хорошо помню, какое влияние оказали фильмы Вайды, Феллини, Бергмана, которые прорывались на фестиваль.
Вопрос	Как, с вашей точки зрения, должен быть организован идеальный кинофестиваль?
Ответ	Трудно сказать, у каждого свои идеалы. Для меня, например, обязателен охват как можно более широкого диапазона зрителей. То есть показывать не только то, что пользуется абсолютным успехом и обречено на кассовый успех, но и дать возможность тем фильмам, которые, может быть, не будут иметь такую благополучную судьбу в прокате, быть увиденными и обсужденными. Это возможность кому-то дебютировать, а кому-то показать то, что никогда больше не появится ни на телевизионном, ни на прокатном экране. То есть фестиваль должен представлять как можно более широкий спектр возможностей кино. Не только новое, но и то, что уже отсеяно временем и, как всякое искусство, не имеет возраста. Фильм, сделанный хоть в 20-е, хоть в 60-е годы, сегодня будет смотреться, может быть, не менее актуально, чем новый фильм. Фестиваль обязательно должен быть связан с оглядкой назад, для того чтобы идти вперед. Поэтому каждый уважающий себя фестиваль, делает исторические ретроспективы. То, что мы делали в Москве, а потом в более широком формате повторили в Локарно, было очень сильным эхом нашего кино, нашей изобразительной культуры, актерского мастерства. Это очень важно и для нас, и для наших европейских партнеров.