Вопрос	А кто такие эти Лейла и Людмила?
Ответ	Две подруги. Все происходит в питерской коммуналке, в которой живут четыре человека – три женщины и мужчина с собакой. За стенами коммуналки есть еще четыре героя, которые живут в разных местах. И вот разворачивается сложная история отношений: любви, привязанности, расставания, вражды, ненависти, смерти… В романе, безусловно, присутствует некоторая арабская экзальтации, или даже болливудская чувственность – даже русским приписана какая-то несвойственная им страстность. Этот роман я не могу с чистой совестью отнести к "высокой литературе", хотя техника высокой литературы там безусловно есть.
Вопрос	Кто автор по специальности и чем она занимается сейчас?
Ответ	Она живет в Омане, мать двоих детей, профессиональный писатель. По образованию она инженер-строитель – здесь, в России она получила такую специальность, которая, я думаю, ей не сильно пригодилась. Она попала в этот ураган времени, когда инженеры-строители и здесь, и там стали не нужны. Она очень вежливая, по-арабски церемонная, при этом обеспеченная, самостоятельная женщина – я таких в арабском мире просто не видел.
Вопрос	Вы сказали, что она левых взглядов. Ее взгляды не поменялись, когда она увидела кризис Советского Союза?
Ответ	Конечно, поменялись. Перемена произошла от социальной утопии – к личной, как и у всех героев этого романа. Например, герои арабы уходят от революционной работы или в яростный бизнес 90-х, или в религию, как старшее поколение. То же самое происходит с русскими героями – они уходят или в разнузданность, или в бизнес, но почти у всех происходит перелом в сторону того, что можно назвать просто человечностью. То есть этот морок все-таки сменяется отыскиванием в каждом герое человечности, какой-то гуманности. Вообще роман очень гуманистический. Герои сумели преодолеть этот вызов, этот морок, эту катастрофу, найти себя в той или иной степени. По крайней мере, такая надежда в этом романе есть. И надежда связана, конечно, с женщинами. Два главных женских образа – арабка Лейла и русская Людмила – красавица, которая живет непонятно как, потом находит себе богатого мужа, потом с ним расстается и заводит ребенка от совсем другого человека. Роман заканчивается с интонацией надежды: одна из девушек уже ждет ребенка, вторая находится в таком междумирье, но все происходящее с ними оставляет надежду на лучший исход.