Вопрос	Похоже, вы затронули интересы влиятельных людей…
Ответ	Мы задели руководство «Роснефти». Но останавливаться мы не намерены. Вчера разговаривали с Ильей Пономаревым, который сказал, что с удовольствием съездит в Комсомольск-на-Амуре, пообщается как с руководством нефтеперерабатывающего завода, так и с жителями города. Власти своей выходкой сделали еще одну тему ключевой.
Вопрос	Игорь, вы, несмотря на тяжелую травму, одним из первых проголосовали на выборах в Координационный совет…
Ответ	Да, я пришел на Трубную, проголосовал, выбрал 30 общегражданских активистов. Могу сказать, что проголосовал за 5 либералов, за 5 националистов и за 5 левых, то есть по всем фракциям. Считаю, что выборы в КС – это вещь необходимая, она нам нужна. Это некий компромиссный вариант, на котором мы сможем договориться. Если хотите, такая Демократическая Россия 90-х годов, только в обновленной форме. Тогда реально возникла угроза захвата власти одной группой лиц, а Демократическая Россия сумела объединить всех. То же самое, я надеюсь, сделает Координационный совет.
Вопрос	Вы думаете, он сможет эффективно работать?
Ответ	Думаю, что будет работать, несмотря на то, что ряд известных людей, таких как Илья Пономарев, с выборов снялись. Но сам Илья говорит, что он готов взаимодействовать и работать с избранным Координационным советом.