Вопрос	Вы считаете, что в соединении новой энергии молодых с представителями более старшего поколения политической борьбы в России не случится?
Ответ	Она случится, но в тех масштабах, которые не приведут в ближайшей перспективе к тем результатам, о которых сейчас все говорят. Динамика развития протеста с декабря по май-июнь отрицательная. Вот сейчас гуляния – ну, да, несколько сотен людей, может быть тысяч, там находятся, но этого мало. Это меньше, чем было в декабре, когда вышло более 100 тысяч, и, разумеется, на порядок меньше, чем нужно для победы бархатной революции. С моей точки зрения, необходимо дождаться момента, когда на смену людям, которые уже неоднократно показывали свой непрофессионализм и трусость, и которые реально не претендуют на власть, а претендуют лишь на то, чтобы фрондировать, придут те, кто действительно захочет победить. Их очень легко будет определить, потому что, прежде всего, они потребуют демонтажа президентской вертикали. Мы сейчас находимся в той фазе, когда харизматический лидер, претендующий на место Путина, не имеет шансов аккумулировать протестное большинство без антиавторитарной программы, которая должна содержать в себе лозунг "долой президентскую вертикаль". Кроме того, он должен внятно ответить на вопрос, что делать с Кавказом, с Чечней, в частности. Он должен четко сказать, что приходит для того, чтобы восстановить политическую свободу и дать всем регионам возможность политического самоопределения.
Вопрос	Мы с вами говорим в категориях революционной борьбы, но оба понимаем, что хотим не революции, а поступательного, демократического процесса в России. Возможна ли организация диалога на базе того, что сейчас происходит на Кудринской площади в Москве, на Исаакиевской площади в Петербурге?
Ответ	Мы с вами беседуем сейчас как эксперты, а не как гражданские симпатизанты и активисты. Я, по крайней мере, говорю не о том, чего мне хочется, а о том, что, с моей точки зрения, должно произойти, чтобы путинский режим был, так сказать, свергнут и на его место пришла демократическая модель государства. Для этого нужна структура, которая к этому стремится и четко понимает, к каким последствиям приведет их приход к власти. Либерализация в такой стране, как Россия – это переосмысление ее территориальной целостности, и об этом тоже надо говорить. Если спросить меня, то я хочу революцию, потому что бархатная революция в конце 20-го, в начале 21-го века – это единственный инструмент, который эффективно противодействует и побеждает авторитарную модель. Других способов нет. Авторитарный режим ни в какие диалоги не вступает. То есть он имитирует диалог для того, чтобы просто продлить свое существование. Поэтому необходимо только одно – упразднение вертикали власти, то есть президентского правления, при котором один человек командует всеми остальными ветвями власти и обществом в целом. Это возможно только путем изменения Конституцию и одновременной либерализации информационного пространства и политической жизни. Только в этом случае мы можем двинуться в том направлении, в котором России суждено двигаться в 21-м столетии.