Ответ	По рейтингу Всемирного банка, Украина находится на одной из последних позиций в рейтинге предпринимательской свободы. В свое время вопросы открытия предприятия были достаточно облегчены, зарегистрировать сейчас предприятие тоже несложно, но для закрытия бизнеса требуется очень длительное время, большая переписка с госорганами. Уплата налогов, получение различных лицензий и разрешений – главные проблемы в экономике Украины.
Вопрос	Если удастся претворить в жизнь положения нового Налогового кодекса, который сейчас в спешном порядке обсуждает Верховная рада, эти проблемы хотя бы в значительной мере будут решены или нет?
Ответ	Мне кажется, нет. Сам по себе кодекс, по большому счету, конечно же, призван сделать несколько важных вещей. Он сокращает количество налоговых лазеек для некоторых средних и крупных компаний. В первую очередь – для торговых предприятий, которые регистрировались как несколько малых предпринимателей и платили минимальные налоги. Прямого указания, что Украина должна принять Налоговый кодекс, в меморандуме Международного валютного фонда нет. Но в нем указано на необходимость сокращения дефицита бюджета. Естественно, правительство и Верховная рада будут принимать решение о том, чтобы сократить налоговую недоимку, дефицит бюджета, поскольку в случае его сохранения невозможна дальнейшая работа с международными организациями.
Вопрос	Протесты предпринимателей довольно многочисленны, они приходятся на канун очередной годовщины "оранжевой революции". Это удобная возможность для нынешней оппозиции напомнить о себе. Не станут ли нынешние демонстрации в Киеве импульсом к новому этапу более серьезных протестов?
Ответ	К митинговой активности – безусловно, потому что люди будут наказаны рублем. Но я не думаю, что это вызовет ностальгию по "оранжевой революции". По большому счету, огромное количество предпринимателей, когда к ним начинает апеллировать оппозиция, отвечают ей, что она за пять лет своей власти ничего не сделала для них. Поэтому мне не кажется, что протесты предпринимателей будут приобретать сильную политическую окраску.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице