Вопрос	Вы упомянули о том, что одним из мотивов действий Путина является обида за свою страну или личная обида. Насколько сильна эта мотивация в поведении президента России, как вы считаете?
Ответ	Универсальное качество Путина, которое мы в разных его проявлениях наблюдаем все последние годы, – убежденность в том, что правила не должны меняться, и уж в любом случае не должны меняться односторонним образом. Сегодняшняя обида Путина – за то, что Россия, играя по существовавшим правилам , получила какой-то позитивный для себя результат, а теперь этот результат поставлен под сомнение. Любую попытку навязывания жестких новых правил, которые Россия, со своей стороны, не хочет принимать, считая их невыгодными, Путин рассматривает как обиду. Это обида лидера, который выступает за статус-кво, и который в тех изменениях, которые в мире происходят , усматривает покушение на место своей страны и свое собственное место в общем миропорядке.
Вопрос	У вас есть ощущение, что Путин неадекватно оценивает возможности своей страны?
Ответ	Есть отчасти. Неслучайно последний вопрос интервью буквально так и сформулирован корреспондентом: он напомнил об оценках не совсем адекватного поведения Путина. Но мне кажется, что сегодня, когда мировой порядок меняется, когда незыблемость старых норм уже давно ревизована, тактика, в которой очень успешен Путин, весьма практична. Отсутствие жесткой стратегической линии оказывается гораздо более эффективным способом ведения дел. Да, конечно, роль России в мировой политике ослабевает. Именно поэтому Путин использует самые разные приемы , в частности – апеллирует к заметным в европейских странах силам – в той же Франции, Швейцарии, Великобритании, которые выступают с позиций восстановления полного объема национального суверенитета, с позиций антиглобалистских и антиамериканских.
Вопрос	Упоминание о возможной неадекватности серьезного политика, о его фактическом безумии, в публичном интервью – это, в общем, штука не слишком обычная. В данном случае это всего лишь фигура речи?
Ответ	Путин был хорошо подготовлен к интервью и в конце концов в шутливой форме ответил и на вопрос о недостаточной адекватности своего поведения. С другой стороны, швейцарский журналист грамотно поставил вопрос – его не упрекнешь в непрофессионализме, – считает московский политический эксперт Николай Петров.