Вопрос	Я не очень хорошо знаком с киргизскими национальными обычаями. Но думаю, что на оппозиционный курултай не приходят с бутылками с зажигательной смесью. Сегодняшние массовые столкновения в Бишкеке, наверное, кем-то должны были быть организованы. Кто-то повел толпу и на здание президентской администрации, на телевидение. Кто-то был заинтересован в массовых беспорядках и в силовой передаче власти?
Ответ	Я не говорю, что на курултай люди приходят с "коктейлями Молотова". Именно в силу того, что лидеры оппозиции были интернированы и большинство этих арестованных сегодня находятся в ведении службы национальной безопасности, киргизская толпа оказалась без всякого управления, без списка каких-либо внятных руководителей. Способы решения вопросов, принятые в Киргизии - это палки, это булыжники, это силовые методы, которые обычно применяют просто уличные хулиганы. Это было характерно и для ситуации в Киргизии марта 2005 года. И сегодня усилиями власти, абсолютно беспрецедентно наступающей на грабли, это все и сдетонировало ситуацию.
Вопрос	Пять лет назад Курманбек Бакиев пришел к власти тоже во многом благодаря широкому и беспорядочному народному движению, которое называлось "тюльпановая революция". Сейчас - "тюльпановая революция-2", "революция наоборот"?
Ответ	Трагедия Киргизии состоит в том, что к власти пришла семейная группировка с очень слабым главой семьи Курманбеком Бакиевым, который оказался заложником членов своей семьи - агрессивного сына Максима Бакиева, весьма влиятельного младшего брата Жаныша Бакиева, который курирует все спецслужбы. Амбиции членов семьи превысили возможности страны сохранять стабильность. Очень опасно было провоцировать эту уличную стихию, уличную анархию – за которую отчасти несут ответственность и руководители оппозиции, которые все эти годы апеллировали к толпе, вызывая ее по любому мелочному поводу на улицы.