Вопрос	Что вам говорит ваш опыт – такого рода компании имеют какое-то формальное благословение кого-то из власти? Кто-то им подмигнул там сверху?
Ответ	Им подмигнули в тот момент, когда привлекли в качестве подрядчика для выполнения работ по вырубке леса. Но мы, кстати, до сих пор не знаем, на основании каких документов они работают. Несмотря на все протесты, до сих пор ни один документ не был предъявлен. У них на руках должно быть разрешение на строительство самой трассы, должна быть лесная декларация, должны быть порубочные билеты с дендропланом и так далее. До сих пор ничего этого предъявлено не было. Обещали предъявить, но обманули – встреча в Доме культуры не состоялась, из этого я делаю вывод, что никаких документов у них нет.
Вопрос	Как вы относитесь к нападению на здание химкинской администрации?
Ответ	Это медвежья услуга анархистов и антифашистов. Теперь власть получает возможность занести в одну категорию граждан, защищающих лес законными методами, с этими погромщиками, которые устроили безобразие в Химках. Но, с другой стороны, надо понимать, что общество по-разному может реагировать на беспредел. Есть такая часть общества, причем молодая, которая на беспредел считает необходимым реагировать при помощи того же самого беспредела. Это уже к вопросу о нашей культуре, о том, в каких условиях воспитывается молодежь, что она видит вокруг себя и как она собирается себя реализовать в жизни. Мы осуждаем эту акцию, но надо понимать ее причины. А причины очень глубокие. Такие вещи могут повториться.
Вопрос	Вы рискнете предположить, как окончится вся эта история? Удастся ли защитить Химкинский лес?
Ответ	Все зависит от степени мобилизации общества на сопротивление. У нас на памяти борьба с мусоросжигательными заводами, в которой партия "Яблоко" активно участвовала. Тоже безнадежная ситуация была, и все были уверены, что заводы будут строиться и попадут в генплан, однако потом решение все-таки отменили. Такая же ситуация и с – удалось добиться приемлемого решения и, казалось бы, невозможное свершилось: люди сейчас остаются в своих домах. Так что чем больше общественных сил подключится сегодня к защите леса, чем больше об этом будут говорить СМИ, тем больше шансов на успех.