Вопрос	Как вы относитесь к нападению на здание химкинской администрации?
Ответ	Это медвежья услуга анархистов и антифашистов. Теперь власть получает возможность занести в одну категорию граждан, защищающих лес законными методами, с этими погромщиками, которые устроили безобразие в Химках. Но, с другой стороны, надо понимать, что общество по-разному может реагировать на беспредел. Есть такая часть общества, причем молодая, которая на беспредел считает необходимым реагировать при помощи того же самого беспредела. Это уже к вопросу о нашей культуре, о том, в каких условиях воспитывается молодежь, что она видит вокруг себя и как она собирается себя реализовать в жизни. Мы осуждаем эту акцию, но надо понимать ее причины. А причины очень глубокие. Такие вещи могут повториться.
Вопрос	Вы рискнете предположить, как окончится вся эта история? Удастся ли защитить Химкинский лес?
Ответ	Все зависит от степени мобилизации общества на сопротивление. У нас на памяти борьба с мусоросжигательными заводами, в которой партия "Яблоко" активно участвовала. Тоже безнадежная ситуация была, и все были уверены, что заводы будут строиться и попадут в генплан, однако потом решение все-таки отменили. Такая же ситуация и с "Речником" – удалось добиться приемлемого решения и, казалось бы, невозможное свершилось: люди сейчас остаются в своих домах. Так что чем больше общественных сил подключится сегодня к защите леса, чем больше об этом будут говорить СМИ, тем больше шансов на успех.