Вопрос	Российские средства массовой информации сообщают о том, что по итогам обсуждения на саммите ШОС может быть принято отдельное заявление по ситуации в Киргизии. Как ШОС может повлиять на нее?
Ответ	Обсуждение может оказаться достаточно острым. Разумеется, текст этого заявления будет готовиться заранее, но уверен, что в него в последний момент будут вноситься поправки. Хотел бы обратить внимание, что российский президент Дмитрий Медведев будет, видимо, предлагать программу для постпереворотного устройства Киргизии. Ситуация там действительно непростая – и экономическая, и финансовая, и социальная. И Москва попытается играть роль стабилизатора ситуации, будет пытаться представить себя координатором помощи Киргизии. В то же время известно, что 8 июня в Стамбуле, на саммите "Совещание по взаимодействию и мерам доверия в Азии", президент Казахстана Назарбаев выдвинул свой план масштабной помощи Киргизии. Впрочем, в Бишкеке, насколько я сужу по прессе, достаточно саркастично оценили эту инициативу. Там не могут забыть, как Астана полтора месяца держала экономическую блокаду Киргизии, чуть не задушив ее в своих братских объятиях. Поэтому думаю, что в Ташкенте пойдет своего рода соревнование за право оказаться главным донором Киргизии между Москвой и Астаной.
Вопрос	Российская пресса сообщает, что президент Ирана не примет участия в саммите ШОС. По официальной версии, он отправляется в Шанхай, на выставку ЭКСПО. Связано ли это с новыми санкциями против Ирана?
Ответ	Отсутствие Ахмадинежада на саммите связано с тем, что саммит начинается на следующий день после принятия достаточно жесткой резолюции по Ирану, за которую проголосовали постоянные члены Совета безопасности ООН - Россия и Китай. Эти две страны – своеобразный фундамент Шанхайской организации сотрудничества. Ахмадинежад, на моей памяти, с тех пор как Иран стал наблюдателем в ШОС, старался ни разу не пропускать эти саммиты. Даже год назад в Екатеринбурге, куда он прибыл, несмотря на мощные и кровопролитные демонстрации протеста, состоявшиеся после президентских выборов в Иране. А сегодня он не приезжает в Ташкент и тем самым демонстрирует недовольство поведением Пекина и Москвы. Он не приезжает на саммит, где будет описано положение о порядке приема новых членов в Шанхайскую организацию. И в нем, между прочим, указано, что членом Шанхайской организации не может быть страна, находящаяся под санкциями ООН. И он, конечно, не хотел бы оказаться на саммите, где это будет формализовано, а форточка в организацию будет закрыта на крючок в его присутствии.