Вопрос	Вы упоминали в своей статье авторитетного в Латвии детского реаниматолога Петериса Кляву. Интервью с ним одной русской латвийской газете обошло весь Рунет. Клява тоже связан с движением в защиту детей?
Ответ	Нет, думаю, он даже не осознает, что использует какие-то российские мотивы. Петериса Кляву я упомянула, чтобы показать, что даже образованные и умные люди неосознанно становятся разносчиками мифов. Я звонила и ему, и журналисту, спрашивала, откуда они взяли, будто норвежский министр по делам детей заявила, что инцест у них – социальная традиция. Они отвечали, что, мол, в интернете, но конкретно вспомнить не могли. Я загрузила это в поиск, по-латышски ничего не нашла, но зато, когда я загрузила по-русски "Норвегия инцест", поисковик выдал десятки статей о том, что в норвежских школах детей учат инцесту. При этом источник нигде не упоминался. Я связалась и с норвежским министром, и она мне призналась, что сама в шоке от этих статей. Наконец я выяснила, что источник этой информации – организация "Русские матери", которой руководит Ирина Бергсет. Цитатами из нее полон Рунет. Получается, что Петерис Клява все это читал.
Вопрос	Расскажите, как латвийские борцы с ювенальной юстицией дошли до Европарламента?
Ответ	Организация "Наши дети" активно включилась в дело бывшей латвийской журналистки Лайлы Брице, у которой британские органы опеки отобрали ребенка. Они организовывали кампании, говорили с европарламентариями, обращались повсюду, куда только возможно, чтобы Брице вернули дочь. Латвийские издания не уделили внимания причинам, по которым британский суд решил передать девочку на принудительную адоптацию. Сама Брице утверждает, что всего-навсего оставила двухлетнюю в тот момент девочку на два часа без присмотра, поскольку, поехав на работу, попала в пробку. Однако из материалов дела ясно, что полиция обнаружила девочку в очень запущеном состоянии, со следами падения с высоты, плюс за год до этого мать была задержана ночью на улице с коляской в состоянии алкогольного опьянения. Мы обычно слышим только родителей, из семей которых в Англии и Норвегии изымают детей, но не знаем обстоятельств изъятия, поскольку социальные службы не могут распространять эту информацию в интересах ребенка.
Вопрос	Движение "Наши дети" выступало в принципе против любого сексуального просвещения в школах. Возымела ли последствия их кампания?
Ответ	Поборники нравственности хотят добиться, чтобы в школы не пускали такие движения, как "Цветок папоротника", Papardes zieds. Члены этой организации, молодые люди, ходят по классам и рассказывают сверстникам, что такое презерватив и как предохраняться от беременности. Многие директора работают в школах с советских времен и склонны к самоцензуре. Директора назначает самоуправление, кто же захочет рисковать местом? А для его увольнения достаточно, если один родитель устроит скандал по поводу буклета "Цветка папоротника".