Вопрос	Эти люди декларирую аполитичность?
Ответ	Да, они говорят: не нужно к нам приплетать Россию, у нас нет с ней никакой связи. Когда я расспрашивала о российском аспекте одну из руководителей "Наши дети" Аллу Спришевскую, она ответила: "Ну какая рука Москвы, мы же о России совсем ничего не пишем, мы только показываем, что происходит на Западе, мы вне политики!" Насколько эти люди наивны! Они думают, что если не говорят о России, то с этой страной никак не связаны! Однако мое исследование показывает, что, говоря о загнивающем Западе, они используют факты, которые имеют российское происхождение.
Вопрос	Вы упоминали в своей статье авторитетного в Латвии детского реаниматолога Петериса Кляву. Интервью с ним одной русской латвийской газете "Демократия с запахом педофилии" обошло весь Рунет. Клява тоже связан с движением в защиту детей?
Ответ	Нет, думаю, он даже не осознает, что использует какие-то российские мотивы. Петериса Кляву я упомянула, чтобы показать, что даже образованные и умные люди неосознанно становятся разносчиками мифов. Я звонила и ему, и журналисту, спрашивала, откуда они взяли, будто норвежский министр по делам детей заявила, что инцест у них – социальная традиция. Они отвечали, что, мол, в интернете, но конкретно вспомнить не могли. Я загрузила это в поиск, по-латышски ничего не нашла, но зато, когда я загрузила по-русски "Норвегия инцест", поисковик выдал десятки статей о том, что в норвежских школах детей учат инцесту. При этом источник нигде не упоминался. Я связалась и с норвежским министром, и она мне призналась, что сама в шоке от этих статей. Наконец я выяснила, что источник этой информации – организация "Русские матери", которой руководит Ирина Бергсет. Цитатами из нее полон Рунет. Получается, что Петерис Клява все это читал.