Ответ	Я скажу, что лучше нашим политикам рта по поводу искусства не разевать. До этого заявления Миронов производил впечатление человека вменяемого. Лучше бы он этого не говорил. Он для себя и для своей партии среди интеллигенции такой анти-авторитет заработал, что надо было бы постараться.
Вопрос	Участники "Марша в защиту Петербурга" требовали возвращения выборности исполнительной власти города. Давайте пофантазируем. Что бы сделал губернатор Петербурга, избранный народом, поэт Андрей Чернов?
Ответ	Не знаю, честно скажу. Потому что ситуация очень плохая. С городом беда, надо сначала поставить диагноз. Со страной, видимо, тоже беда. Вы меня сейчас ограничиваете только губернаторскими полномочиями. Сначала надо осознать степень этой беды, потом думать, как лечить, и звать врачей.
Вопрос	А что делать на Охтинском мысу?
Ответ	Не забивать сваи, не рыть котлован там, где лежит наша история, которой, оказалось, даже не 800 лет, а 5-7 тысяч лет. Не трогать эту живую книгу, которую когда-то должны прочитать наши потомки. И ответить себе на вопросы, которые задавал Нестор, когда ехал в Ладогу из Киева: откуда есть пошла земля русская? Вот она отсюда пошла.