Вопрос	Вы знаете, что сейчас в Москве обсуждается вопрос о судьбе памятника Петра Первому, и даже возник вопрос о его переносе в Петербург. Сергей Миронов заметил, что если бы памятник работы Церетели поставили на Финском заливе у въезда в город, он бы смотрелся великолепно. Что вы скажете?
Ответ	Я скажу, что лучше нашим политикам рта по поводу искусства не разевать. До этого заявления Миронов производил впечатление человека вменяемого. Лучше бы он этого не говорил. Он для себя и для своей партии среди интеллигенции такой анти-авторитет заработал, что надо было бы постараться.
Вопрос	Участники требовали возвращения выборности исполнительной власти города. Давайте пофантазируем. Что бы сделал губернатор Петербурга, избранный народом, поэт Андрей Чернов?
Ответ	Не знаю, честно скажу. Потому что ситуация очень плохая. С городом беда, надо сначала поставить диагноз. Со страной, видимо, тоже беда. Вы меня сейчас ограничиваете только губернаторскими полномочиями. Сначала надо осознать степень этой беды, потом думать, как лечить, и звать врачей.
Вопрос	А что делать на Охтинском мысу?
Ответ	Не забивать сваи, не рыть котлован там, где лежит наша история, которой, оказалось, даже не 800 лет, а 5-7 тысяч лет. Не трогать эту живую книгу, которую когда-то должны прочитать наши потомки. И ответить себе на вопросы, которые задавал Нестор, когда ехал в Ладогу из Киева: откуда есть пошла земля русская? Вот она отсюда пошла.