Вопрос	Нападение на ваш музей – лишь эпизод противостояния, в центре которого оказалась РПЦ. Как вы полагаете, кто за этой истерией стоит и кому она выгодна?
Ответ	Я считаю, что это выгодно, конечно же, светским властям, то есть Путину. Можно бороться с инакомыслием, ссылаясь на такие события, как убийство в Казани. Но это выгодно и церкви, потому что они считают, что могут таким образом сплотить ряды своих сторонников: будет больше пожертвований и так далее. Тут выгода очевидная и для церковных, и для светских властей России.
Вопрос	Сейчас обсуждают возможность принятия закона о богохульстве. Нужен такой закон?
Ответ	Я считаю, что не нужен. Так же, как не нужен был закон по поводу запрета акций гомосексуалистов. Это совершенно бестолковые законы, и правительство, вместо того, чтобы решать реальные проблемы населения, занимается виртуальными мелочными проблемами и решает их совершенно дурацкими способами.
Вопрос	Что вы думаете об акциях радикальных атеистов, таких, как украинская группа Femen, которая спилила крест и призывает атеистов подобным образом отвечать мракобесам?