Вопрос	Но ведь это уже второе ограбление. До этого у вас украли ноутбук с фильмом…
Ответ	Да, 11 января, несколько недель назад. Ну, я просто не знаю, что произошло.
Вопрос	Пропало ли что-то безнадежно или вы все сохранили?
Ответ	Я бы не смог застраховать этот фильм, если бы надежно не хранил копию. Мы работали четыре ночи, и все восстановили.
Вопрос	А что говорит полиция?
Ответ	Пока ничего. Обещали что-то сообщить на следующей неделе.
Вопрос	Понятно, что первым делом возникают политические версии, потому что ваш фильм воспринимается как политическое высказывание…
Ответ	Я вообще не политик, и потому так поражен, что люди в России всерьез думают, что это западная пропаганда, или что я сам организовал ограбление своей студии, или что меня оплачивает немецкая разведка, ЦРУ или какие-то инопланетяне.
Вопрос	Вы цитируете в своем фильме первую экранизацию романа "Как закалялась сталь". А современное российское кино вы цените?
Ответ	Я больше всего люблю фильмы уже ушедших мастеров – Тарковского, например. Вот только что прочитал в одном русском блоге, как надоели разговоры о Тарковском, как это скучно, но я очень люблю эту поэтику образов в русском кино. Мамонов в фильме "Остров" мне очень нравится. И нравится фильм Ильи Хржановского "Четыре". Он сейчас снимает новый фильм, "Дау".