Вопрос	Традиционно в России партии типа "Единой России" называют "партия власти". Вы считаете реальным превращение "Единой России" в современную политическую партию?
Ответ	Я не считаю "Единую Россию" партией власти. Юрий Ковальчук, Геннадий Тимченко и еще ряд людей, которые являются очень влиятельными, не являются членами "Единой России". Анатолий Чубайс, Александр Волошин – тоже не члены "Единой России". Поэтому, я думаю, что скорее "Единая Россия" сегодня – это партия, обслуживающая власть, выступающая в качестве инструмента. В этом-то и проблема, что инструмент не всегда может решать те задачи, которые перед ним ставятся. Ряд людей, которые в партии, хотят перемен. Сегодня для того, чтобы перестраивать партию, конечно же, нужно модернизировать политическую систему страны. Без реальной общественной дискуссии никогда не будет реальной внутрипартийной дискуссии.
Вопрос	Молва гласит, что в "Единую Россию" часто вступают по карьерным или меркантильным соображениям. Как вы считаете, может партия как-то очиститься от такого рода людей? Есть у нее внутренняя сила для этого?
Ответ	Если партия от этих людей очистится, там никого не останется. Недавно разговаривал с одним своим приятелем . Он говорит: "Понимаешь, сижу на заседании регионального политсовета. Сидим мы все, серьезные люди со своим бизнесом или состоявшиеся в административном плане и слушаем какие-то ритуальные штампы, которые абсолютно никого не трогают". Усталость самого материала, усталость членов партии сегодня существует.