Вопрос	Традиционно в России партии типа "Единой России" называют "партия власти". Вы считаете реальным превращение "Единой России" в современную политическую партию?
Ответ	Я не считаю "Единую Россию" партией власти. Юрий Ковальчук, Геннадий Тимченко и еще ряд людей, которые являются очень влиятельными, не являются членами "Единой России". Анатолий Чубайс, Александр Волошин – тоже не члены "Единой России". Поэтому, я думаю, что скорее "Единая Россия" сегодня – это партия, обслуживающая власть, выступающая в качестве инструмента. В этом-то и проблема, что инструмент не всегда может решать те задачи, которые перед ним ставятся. Ряд людей, которые в партии, хотят перемен. Сегодня для того, чтобы перестраивать партию, конечно же, нужно модернизировать политическую систему страны. Без реальной общественной дискуссии никогда не будет реальной внутрипартийной дискуссии.
Вопрос	Молва гласит, что в "Единую Россию" часто вступают по карьерным или меркантильным соображениям. Как вы считаете, может партия как-то очиститься от такого рода людей? Есть у нее внутренняя сила для этого?
Ответ	Если партия от этих людей очистится, там никого не останется. Недавно разговаривал с одним своим приятелем . Он говорит: "Понимаешь, сижу на заседании регионального политсовета. Сидим мы все, серьезные люди со своим бизнесом или состоявшиеся в административном плане и слушаем какие-то ритуальные штампы, которые абсолютно никого не трогают". Усталость самого материала, усталость членов партии сегодня существует.
Вопрос	Вы сказали, что знакомы со многими членами партии "Единая Россия", руководителями. Встречали ли вы среди них людей искренних, горячих партийцев, которые убеждены в правильности того, что они делают? Есть ли там вообще такие люди?
Ответ	Несомненно, такие люди есть. Но это не то, что люди, которые являются идеологическими сторонниками "Единой России". Потому что идеология "Единой России" – это за все хорошее без всего плохого. Идеологии как таковой нет. Но есть люди, которые разделяют целый набор убеждений, которые разделяю и я, что Россия должна быть сильной, что ее внешняя политика должна быть самостоятельной. Но при этом, как правило, эти люди достаточно критичны по отношению к тому, что происходит в стране, к тому, что происходит в партии, но не всегда они могут это высказывать публично. Я думаю, что именно эти люди с критичным настроем, но с позитивным желанием изменить к лучшему и партию, и страну – это основной ресурс "Единой России".