Вопрос	Ходорковский, Лебедев, Магнитский, Чичваркин… Судьбы этих и других людей как-то влияют на инвестиционный климат?
Ответ	Да, естественно. Это очень важная тема – о ненадежности прав собственности, о том, что бизнес может быть просто отобран, что и произошло с этими людьми.
Вопрос	Видите ли вы какие-то изменения в экономической жизни? В какую сторону?
Ответ	Я вижу, что некоторые руководители начинают осознавать, что так дальше жить нельзя, что-то нужно менять. Но они пока не решили, чем из своих неограниченных прав они могут поступиться ради того, чтобы улучшить бизнес-климат.
Вопрос	Кто должен быть инициатором перемен: власть или все-таки сами бизнесмены?
Ответ	Бизнесмены должны требовать таких изменений от верховной власти. Изменить ситуацию может только власть, но требования должны идти от бизнеса. Мы видели, что когда повысили социальный налог, то бизнес выступил против этого. И власть отступила.
Вопрос	В Петербурге начинается экономический форум. Такие события влияют на инвестиционный климат?
Ответ	Это, скорее, площадка, где иногда делаются какие-то важные заявления. Посмотрим, прозвучит ли в Петербурге что значимое и существенное.