Вопрос	Какие, по вашему мнению, скульптуры или архитектурные объекты могут претендовать на символы разных эпох в России?
Ответ	Ну, те же "Рабочий и колхозница", Мавзолей, сталинские высотки в Москве , ВДНХ. Если говорить о бывшем СССР – дом правительства в Харькове, знаменитый символ конструктивизма…
Вопрос	Композитор Берлиоз писал музыку, про которую говорили, что ее невозможно исполнить. Может ли архитектор придумать то, что невозможно построить?
Ответ	Архитектурное мышление конструктивно, в нем заранее воспитывается мысль, что это надо будет еще и сделать. Это не чистый художественный акт. Художник – другое дело. Когда я работал с Данелия на картине "Кин-дза-дза", там была в каком-то смысле обратная задача. Имелся текст, названия – "гравицапа", "транклюкатор"… Вот сидишь и думаешь, как это должно выглядеть. Конечно, было объяснение функций: это – музыкальный инструмент, это – оружие, это – устройство перемещения людей в пространстве. Но формы – нет! Возникает задачка со многими неизвестными. Меня тогда просто "вытащили" на картину, я же был вроде как изобретатель, занимался наукой. Но мне так понравился сценарий, что я решил попробовать. Спустя 25 лет фильм остается актуальным, в том числе для молодежи. Иногда в жизни важно попасть в нужное место в нужное время и в нужное состояние души.
Вопрос	Ограничивает ли технология художественную мысль?
Ответ	Конечно. У меня всегда была эта проблема, но я заранее пытался мыслить методами, средствами и технологиями, приблизительно знал, как это можно сделать. Да, художник мыслит образами. Но если говорить о советском павильоне на Окинаве, я заранее знал, что должны быть сетчатые, полупрозначные, сложные формы, тентовые растяжные структуры. Сделали! Существующая технология не может охватить все. Я сам изобретал технологии, в частности, квазиголографию, чтобы получить новые выразительные средства.