Вопрос	Когда вы говорите о нарушениях конституции, прав человека, вы подразумеваете, что это тестирование будет обязательным. Но в последнее время тот же директор госнаркоконтроля Виктор Иванов говорит, что тестирование предполагается сделать добровольным.
Ответ	Я знаю, что минздрав готовит приказ о соответствующем тестировании. В итоге в некотором смысле гора родит мышь. Если все это будет передано минздраву, то это ведомство, естественно, не сможет обойти в приказном виде законы врачебной тайны. Но на самом деле на этом уровне все становится просто смешным и начинаются очередные игры по дележке бюджета. Мы получаем бюджет на тестирование детей в школах и начинаем с этим бороться. Какой, скажите, смысл вводить некое добровольное тестирование на наркотики, когда вы сегодня, будучи родителем, можете прийти в любую аптеку, купить тестовую полоску и договориться с ребенком, что вы внутри семьи проведете это тестирование. Более того, конечно же, как гражданин страны, имеете право обратиться, если вас что-то беспокоит, к врачу. То есть возможность для добровольного тестирования на наркотики существует. Зачем же тогда размахивать флагами? Объяснение одно – они борются за бюджет, который хотят распилить между ФСКН, минздравом и всеми, кто в этом будет задействован, только вот опять ни медицине, ни педагогике ничего не достанется, нам только попортят нервы. Или второй вариант: нам скажут, что это добровольное тестирование, а на самом деле придумают ход, чтобы сделать его обязательным.
Вопрос	На это и похоже, здесь действует логика от обратного: ты должен прийти в школу и написать, что отказываешься от тестирования, и попадаешь в условные "черные списки".
Ответ	Худший вариант: вся информация в любом случае будет автоматически поступать, скажем, в ФСКН, который будет делать свои выводы: почему я отказался обследовать своего ребенка на наркотики, есть в этом есть что-то подозрительное… Дальше начинаются наши советские привычки выстраивать догадки на основе многоуровневого мышления. Понимаете, какая вещь? Если мы житейскую или пусть даже социальную проблему считаем заболеванием, то мы и должны относиться как к болезни, а не как к поводу для полицейского преследования.