Вопрос	Как вы оцениваете заявление посла, что Каддафи может еще 3-4 месяца продержаться у власти?
Ответ	С моей точки зрения, 3-4 месяца – не предел. Сейчас события происходят на побережье. Но по непонятной для многих специалистов причине совершенно не рассматривается материковая часть страны, в которой достаточно возможностей вести полупартизанскую войну. Не надо забывать и расположение нефтяных вышек.
Вопрос	Посол Чамов в своем интервью, которое сегодня опубликовано в одной из российских газет, рассказывает, как замечательно жили граждане Ливии: беспроцентные кредиты для строительства жилья на 20 лет, литр бензина по 3 рубля, практически бесплатная еда, автомобили, которые можно было покупать, образно говоря, за копейки.
Ответ	Рано или поздно колбасы на всех не хватает. И говорить о том, что Ливия была процветающей страной, почти равной Саудовской Аравии или Эмиратам по доходам на душу населения и уровню жизни - большое заблуждение. Что касается беспроцентных кредитов и всего остального, то, как известно, в одной из стран СНГ бесплатными были коммунальные услуги, но жизнь там так и не наладилась до сих пор.