Вопрос	Вы постоянно говорите слово "система". До вашего уголовного преследования вы не задумывались о недостатках исправительной и шире - политической системы в России?
Ответ	Если честно, я жил в каких-то розовых очках. Я очень доверял тому, что слышал по телевизору. Даже в разговоре со своими коллегами по автомобильноу бизнесу, которые живут в Финляндии, в США, я говорил, что Москва по уровню жизни и соблюдению прав человека приближается к Европе. Слушая такие позитивные мнения от меня, мои товарищи, которые уехали в 90-е и находятся за границей, задумывались о возвращении и о создании в России бизнеса. Но, конечно, та история, которая произошла со мной, многих отвратила от России. То, через что я прошел, эти четыре года...
Вопрос	Какие у вас планы теперь? Помимо общественной деятельности заниматься бизнесом? Или вы вообще не хотите этого делать?
Ответ	Глаза боятся, а руки делают. Конечно, сложа руки я сидеть не буду. Даже для реализации наших социальных проектов, направленных на защиту прав заключенных, безусловно, необходимы деньги. И, безусловно, я буду заниматься бизнесом. Я уже рассматриваю ряд предложений. Но есть большие риски.
Вопрос	Недавно на Радио Свобода была дискуссия: "валить или не валить" из России. Что думаете по этому поводу вы и члены вашей семьи?