Вопрос	Ваш доклад стал возможен благодаря вашей работе и работе ваших сотрудников-волонтеров, без помощи каких-то официальных структур, разведок, секретных служб. В связи с этим у меня вопрос: влиятельные мировые государства, которые располагают большими возможностями, не знают о том, что вы описали, или просто не хотят знать, просто не заинтересованы в распространении такой информации?
Ответ	Политики хорошо об этом знают. Некоторые журналисты много о таких случаях писали. Но я знаю журналистку, которая после того, как описала случаи, о которых также идет речь частично в нашем отчете, столкнулась с серьезными проблемами на Украине. Тем не менее, она передала нам координаты жертв пыток. Информацию о том, что происходит на востоке Украины, мы должны прежде всего передать жителям разных стран, чтобы они могли заставить своих политиков действовать. Такова, среди прочего, наша задача на сегодняшний день: объективно информировать мировое сообщество, прежде всего европейское, о том, что происходит на Украине: кто осуществляет военные преступления, кто несет за них ответственность, чтобы можно было сделать соответствующие вводы.
	Нужно помнить, кто руководит государством-агрессором, какова сила этого политика. Видимо, поэтому многие политики воздерживаются от действий, которых мы от них ожидаем. В прошлом году в Польше и в других европейских странах выступал Андрей Илларионов – бывший советник Путина, который хорошо знает его планы и в какой-то степени, может быть, даже принимал участие в их формировании, ведь эти планы не были придуманы вчера, их готовили заранее. Илларионов еще год назад говорил: Путин и Кремль планируют дестабилизацию в ЕС, он говорил о терактах, о росте влияния России в борьбе с "Исламским государством". Теперь мы видим все это. Илларионов говорил: Россия делает все это для того, чтобы отвести внимание от того, что происходит на Украине. Так и случилось! Кто помнит теперь о Крыме? Кто на самом деле пытается помочь Украине в этой войне?
Вопрос	Не сложнее ли будет теперь снова привлечь внимание западной общественности к событиям на Украине – ведь европейские политики заняты Сирией, беженцами?
Ответ	Нужно помнить о том, что война на востоке Украины идет совсем недалеко от нас – это очень близко, а может быть, и еще ближе! Такие страны, как Литва, Латвия, Эстония или Швеция, это чувствуют и готовятся. Польша, а у нас совсем недавно произошла смена власти, при прежних своих правителях многое проспала. Сейчас мы будем готовиться к защите польских граждан, но и к поддержке Украины: в том числе и для того, чтобы эта война не дошла до наших границ. Украина – наш ближайший сосед, страна, жители которой вышли на Майдан под флагами ЕС, для того чтобы быть вместе с ЕС. За это они умирали и умирают до сих пор.