Вопрос	Виновные в этой трагедии действительно понесут наказание? Будут ли осуждены ныне арестованные чиновникики?
Ответ	Даже по официальной версии, число погибших столь велико, что правильнее будет говорить не только о том, что какой-то чиновник будет находиться 3, 4, 5 лет в заключении, а том, чтобы действительно были извлечены уроки, чтобы в будущем такого не повторялось. Сейчас же сама система предполагает умиротворить людей, с одной стороны, денежными выплатами, с другой – наказанием одного-двух чиновников. А ситуация намного серьезнее. Крайне неэффективная система управления не позволяет надеяться на то, что в ближайшем будущем, случись что-то подобное в Краснодарском крае или на любой другой территории страны, реакция власти будет более точной и более эффективной.
Вопрос	На ваш взгляд, можно ли ожидать в Крымске, в Краснодарском крае массовых волнений?
Ответ	Сейчас, когда начинается избирательная кампания, у людей есть возможность выразить свое отношение к местной власти с помощью голосования. Именно исходя из этого федеральная власть, внимательно следящая за тем, что происходит в регионе, предпринимает оперативные шаги, чтобы минимизировать протестные настроения и избежать протестного голосования. В Краснодарском крае обычно люди, условно говоря, сыты и довольны, они голосуют вполне предсказуемо. Вот и посмотрим, насколько трагедия Крымска повлияет на отношение людей.