Вопрос	Как вы считаете, будет ли стоять вопрос об отставке губернатора Краснодарского края Александра Ткачева?
Ответ	Политически Кремль сейчас опасается такого шага. Хотя люди, видимо, восприняли бы его отставку весьма позитивно. Но в Краснодарском крае идут выборы, в октябре должно быть сформировано новое Законодательное собрание. Иметь губернатора, который построил и контролирует политическую машину, может дать высокий результат – а сейчас, будучи под ударом, он заинтересован в том, чтобы максимально продемонстрировать свою эффективность, – для Кремля гораздо более важное соображение, чем просто бросить боярина перед толпой протестующих.
Вопрос	Виновные в этой трагедии действительно понесут наказание? Будут ли осуждены ныне арестованные чиновникики?
Ответ	Даже по официальной версии, число погибших столь велико, что правильнее будет говорить не только о том, что какой-то чиновник будет находиться 3, 4, 5 лет в заключении, а том, чтобы действительно были извлечены уроки, чтобы в будущем такого не повторялось. Сейчас же сама система предполагает умиротворить людей, с одной стороны, денежными выплатами, с другой – наказанием одного-двух чиновников. А ситуация намного серьезнее. Крайне неэффективная система управления не позволяет надеяться на то, что в ближайшем будущем, случись что-то подобное в Краснодарском крае или на любой другой территории страны, реакция власти будет более точной и более эффективной.
Вопрос	На ваш взгляд, можно ли ожидать в Крымске, в Краснодарском крае массовых волнений?
Ответ	Сейчас, когда начинается избирательная кампания, у людей есть возможность выразить свое отношение к местной власти с помощью голосования. Именно исходя из этого федеральная власть, внимательно следящая за тем, что происходит в регионе, предпринимает оперативные шаги, чтобы минимизировать протестные настроения и избежать протестного голосования. В Краснодарском крае обычно люди, условно говоря, сыты и довольны, они голосуют вполне предсказуемо. Вот и посмотрим, насколько трагедия Крымска повлияет на отношение людей.