Вопрос	Тенденция ясна. А где та сила или механизм, которые способны ей противостоять? Искусствоведы? Общественные движения?
Ответ	Искусствоведы борются уже давно. Выступают в Государственной думе, Общественной палате…
Вопрос	Но борьба их неуспешна.
Ответ	Это правда. Значит наше ближайшее будущее – демонстрации, пикеты и забастовки музейных работников. В конце концов, общество должно решить, нужна ли ему его собственная история. Или бог дал – бог взял.
Вопрос	Пока, похоже, взял.
Ответ	Я не могу говорить от имени всех искусствоведов, но мое личное отношение к этому закону простое. Его несправедливо называют законом о реституции. Реституция – это возвращение имущества законному владельцу. Здесь же речь идет о денационализации. Церковь претендует на многое, что ей никогда не принадлежало. Достаточно вспомнить, что большинство храмов на Руси были посадскими - то есть, были построены обществом и ему же и принадлежали. Или с другой стороны – соборы Московского Кремля, которые принадлежали двору, но никак не церкви. Но наступление клерикализма – это только одна сторона дела. Вторая заключается в том, что я как житель Москвы с удовольствием оплатил бы из своих налогов строительство многоэтажных парковок. А меня заставляют платить за содержание Храма Христа Спасителя, доход от которого целиком идет РПЦ. Это золотой сон бизнесмена: все доходы мои, а расходы – чужие. Неразделенность церковного и государственного кармана меня удивляет.