Вопрос	Некоторые прогнозируют рост протестной активности после этого процесса. Вы разделяете эту точку зрения?
Ответ	Рост протестной активности, так или иначе, будет иметь место, но она будет качественно другой. Часть людей считает, что на произошедшее надо ответить активизацией протеста, и такие люди говорят, что протестные настроения будут расти . Другие говорят, что все правильно, навели порядок, и не надо никакого протеста. Таких тоже немало. Третьи говорят, что все, страна обречена, здесь делать нечего, надо уезжать. Все это, между прочим, разные формы реакции на одно и то же, и как минимум две из них – протестные. Я для себя их регулирую в виде трех направлений. Первая форма протеста – "утекай", собирай вещички и уезжай из страны, у которой уже нет будущего. Вторая форма протеста –"обтекай", то есть, вот они, чугунные ноги вертикали, а между ними какая-то жизнь течет и можно решать свои проблемы, не очень обращая внимания на власть. И третья стратегия – "оккупай", это линия выбранная молодыми людьми, полагающими, что с помощью протеста можно что-то изменить. Возможно – да, возможно – нет, я не уверен.
	Я сам хожу на митинги и даже на них выступаю, но у меня все время такое ощущение, что этого недостаточно, хотя это очень важно. Да, мы вышли, мы сказали, нас не услышали и разогнали. Мы опять вышли, мы опять сказали, нас опять не услышали и опять разогнали. Начиная с какого-то момента, это возвратно-поступательное движение начинает терять смысл. Я думаю, что процесс идет и он необратим, просто он приобретает новое качество. Ведь одновременно с разочарованием в массовых протестах социологи фиксируют и падение рейтинга Паутина. То, что, в широком смысле слова, протест будет углубляться, расширяться и как чернильное пятно по промокашке расползаться от центра все глубже к провинции, для меня представляется совершенно очевидным.
Вопрос	Нельзя ли исключать того, что после дела Pussy Riot судебные процессы пойдут в том же режиме, скидок и поблажек не будет – будут реальные сроки?
Ответ	Мне кажется, здесь и гадать-то особенно нечего, будут сажать или не будут. Конечно, будут. Они – он слишком популярен, слишком публицистичен, как угодно можно это назвать. Он хорошо говорит, он четко мыслит, он хорошо держится. На любых выборах он набрал определенное количество голосов, поэтому до выборов его допускать не надо. Да, он популист, он такой, этакий и прочее, но он является порождение этого нового поколения, и он более конкурентоспособен в этой среде, чем они. Власть это прекрасно понимает. Что делать с Навальным? Его надо дискредитировать, выдавить из страны, на худой конец посадить. При товарище Сталине его бы просто расстреляли и никаких проблем. Сейчас это труднее сделать, техника другая, но изолировать Навального необходимо, иначе он обыграет власть. Отсюда ответ на ваш вопрос: будут запугивать, будут сажать, будут изолировать, будут руки ломать. Что им еще остается делать, если они проигрывают конкуренцию? Они ее истребили на выборах, на телевидении, сейчас будут истреблять на радио, потом попытаются задушить в Интернете. Свободная конкуренция для них заведомо проигрышна.
Вопрос	Если речь зашла о Навальном, то, может быть, процесс над Pussy Riot был просто разминкой, проверкой общественной реакции до перехода к более крупным фигурам?
Ответ	Можно это назвать разминкой. Я считаю, что это часть того свинцового потока мерзости, который включает в себя и законы по ограничению митинговой активности, и наезд на участников событий 6 мая, и Pussy Riot, и Навальногос его "Кировлесом", и Ксению Собчак, у которой заныкали 1,5 миллиона заработанных ею евро. Тенденция совершенно очевидная – писаные законы они в гробу видали, а вот неписаные должны свято соблюдаться. А закон такой: кто начальник, тот и прав. Поскольку Навальный этому неписаному закону не подчиняется, он должен быть наказан так, чтобы все остальные боялись.