Вопрос	Нельзя ли исключать того, что после дела Pussy Riot судебные процессы по делу о беспорядках на Болотной площади пойдут в том же режиме, скидок и поблажек не будет – будут реальные сроки?
Ответ	Мне кажется, здесь и гадать-то особенно нечего, будут сажать или не будут. Конечно, будут. Они не могут, к примеру, не посадить Навального – он слишком популярен, слишком публицистичен, как угодно можно это назвать. Он хорошо говорит, он четко мыслит, он хорошо держится. На любых выборах он набрал определенное количество голосов, поэтому до выборов его допускать не надо. Да, он популист, он такой, этакий и прочее, но он является порождение этого нового поколения, и он более конкурентоспособен в этой среде, чем они. Власть это прекрасно понимает. Что делать с Навальным? Его надо дискредитировать, выдавить из страны, на худой конец посадить. При товарище Сталине его бы просто расстреляли и никаких проблем. Сейчас это труднее сделать, техника другая, но изолировать Навального необходимо, иначе он обыграет власть. Отсюда ответ на ваш вопрос: будут запугивать, будут сажать, будут изолировать, будут руки ломать. Что им еще остается делать, если они проигрывают конкуренцию? Они ее истребили на выборах, на телевидении, сейчас будут истреблять на радио, потом попытаются задушить в Интернете. Свободная конкуренция для них заведомо проигрышна.
Вопрос	Если речь зашла о Навальном, то, может быть, процесс над Pussy Riot был просто разминкой, проверкой общественной реакции до перехода к более крупным фигурам?
Ответ	Можно это назвать разминкой. Я считаю, что это часть того свинцового потока мерзости, который включает в себя и законы по ограничению митинговой активности, и наезд на участников событий 6 мая, и Pussy Riot, и Навальногос его "Кировлесом", и Ксению Собчак, у которой заныкали 1,5 миллиона заработанных ею евро. Тенденция совершенно очевидная – писаные законы они в гробу видали, а вот неписаные должны свято соблюдаться. А закон такой: кто начальник, тот и прав. Поскольку Навальный этому неписаному закону не подчиняется, он должен быть наказан так, чтобы все остальные боялись.