Вопрос	Неужели возможны такие масштабы фальсификаций?
Ответ	Если захотят – сделают, была бы политическая воля.
Вопрос	Ни у кого не вызывает сомнений победа "Единой России"...
Ответ	А дело не в победе. Победу можно нарисовать хоть сейчас. Знаете ли вы, что по нашему замечательному закону, если завтра Чуров опубликует результаты выборов, а 4-го числа все избирательные участки будут закрыты по чьему-то распоряжению и голосования просто не будет , то наш закон позволяет чуровские результаты считать действительными, это норма закона. Суд может отменить чуровские результаты выборов, а может и не отменять.
Вопрос	Насколько ограничения возможностей "Голоса" для контроля за выборами или, не дай бог, закрытия этой организации, окажет влияние на прозрачность выборов в Российской Федерации, на прозрачность всей выборной системы?
Ответ	Самое тяжелое. Потому что это единственная организация, которая могла следить за соблюдением правил предвыборной игры. Теперь такие шансы сильно уменьшатся.