Вопрос	Изменится ваша точка зрения, если после чтения приговора выяснится: срок по второму делу ЮКОСа будет поглощен предыдущим сроком, и Ходорковский с Лебедевым выйдут на свободу?
Ответ	Это уже нереально. Судья огласил, что им вменяется отмывание денег. Эта статья была придумана специально; там огромные сроки предусмотрены. Так что, этого уже не произойдет.
Вопрос	Дает ли вам приговор по делу ЮКОСа ответ на вопрос, кто пойдет на президентские выборы в 2012 году - Путин или Медведев?
Ответ	Нет, не надо это особенно связывать. Ответ на этот вопрос может зависеть от конкретной экономической и социальной ситуации в тот момент, когда эти два джентльмена сядут за стол, чтобы принять решение. Тут дело не лично в Путине и не лично в Медведеве. И тот, и другой выполняют одинаковую функцию – пиар-прикрытия правящей бюрократической группировки. Кто из них находится в Кремле – абсолютно несущественно для того, что будет происходить в России, что будет происходить с нами.
Вопрос	Ожидаете ли вы широких общественных протестов в связи с обвинительным приговором Ходорковскому и Лебедеву?
Ответ	Широких пока не ожидаю. Мне кажется, что такая серьезная протестная энергетика еще не накопилась, хотя есть признаки того, что она растет. Но до масштабов, сопоставимых, скажем, с началом 90-х, пока это не доросло.