Ответ	Поменьше: 50 с чем-то. Не все бы пришли на выборы. Во всяком случае, больше половины проголосовало бы за Путина, тут нет сомнений.
Вопрос	Сколько вам обычно требуется времени для обработки результатов опроса?
Ответ	Примерно неделя. Опросы начинаются в четверг, к концу следующей среды мы начинаем публиковать данные.
Вопрос	Получается, к середине 20-х чисел будет известно, что россияне думали во время или сразу после новогодних праздников?
Ответ	Да.
Вопрос	Вы ожидаете дальнейшего снижения рейтинга Путина в связи с последними событиями?
Ответ	Если он и снизится, то незначительно. Мы все-таки имеем дело с информационным пространством, значительную часть которого контролирует власть. Главную роль играет телевидение. Оно постаралось погасить эффект протестных выступлений и митингов. Мы имеем дело как бы с двумя Россиями: одна - провинция, в которой живут две трети населения и пользуются только телевидением, другая - это крупные города, население которых включено в систему не только телевидения, но и других каналов, радио и интернета - прежде всего. Там другая скорость информационного обмена, другая динамика оценок. И там, конечно, растет недовольство, растет критическое обсуждение. Но, я уверен, преобладающая масса избирателей по инерции будет голосовать за Путина.