Вопрос	Кого проще оправдать: императора Павла или Никиту Хрущева?
Ответ	Павла. Он подальше во времени, он поглубже в легендах, он – уже образ. А Хрущев для меня рядом; он – еще документ. Поэтому сложнее с Хрущевым. И кто бы знал, что я, Сухоруков, мальчик из Орехова-Зуева, буду играть таких великих исторических персонажей. Боже мой! "Фабра" "фаброй", плебей плебеем и – вдруг – царь, министр, директор завода, генеральный секретарь партии! Нужно же тоже как-то соответствовать мощи этих титулов. Но в данном случае легче Павла. А еще легче, может быть, Цицерона. И совсем легко сыграть какого-нибудь аборигена за миллион лет до нашей эры. Но и там, и там требуется адвокат. Для любви. А зачем любовь нужна даже для игры в подлеца или убийцу? Чтобы его очеловечить. Обаяние – это и есть очеловеченность.
	Вспомним очень страшную фигуру из фильма ''Антикиллер'' – олицетворение зла, сгусток опасности, какой-то символ беды, а не человек. Но даже играя этого мужика, у которого распилен мозг, я попытался все равно сделать его жизнеспособным. Я защищал его от комплекса неполноценности. Мне показалось – хотя этого нет в сценарии, но я себе это придумал, – что его обижали в детстве, его дразнили. И теперь, когда он где-то съел кусок человеческого мяса, он тем самым говорит: ''Я могу, я хочу, и я это сделаю''. Конечно, это преступно в человеческом плане, но я говорю: ''Я тебе, как актер, помогу''.
	Часто мне говорят: "Сделай вот так''. Я говорю: ''Погоди, не надо, давай мы не будем этого делать. Потому что сейчас, через пять секунд, мой герой совершит поступок – и люди сами поймут кто он и что он. А сейчас – не будем, не надо иллюстрировать''. Когда убийца идет на дело – он же не идет на радиостудию и не объявляет всему миру: ''Я в 11 часов иду убивать старушку''. И мы видим, что Раскольников, полуголодный студент, взял и убил. И потом он будет мучиться, страдать. И мы все равно удивимся его поступку и вместе с ним будем рассуждать, и расколемся внутри себя на оправдание и на осуждение. Но это будет потом. Самое главное – сочинять роль через поступки людей, а не заниматься иллюстрацией.
Вопрос	Полностью интервью с Виктором Сухоруковым - 16 сентября в программе