Вопрос	Насколько сейчас российские технологии, российское оружие конкурентоспособны?
Ответ	До некоторой степени конкурентоспособны. Дело вот в чем. Мы предлагаем нашу военную технику по ценам гораздо более низким, чем наши конкуренты, например, Соединенные Штаты или Великобритания. Оружие же имеет довольно прикладной характер. Каждая из стран – Вьетнам, Малайзия, Китай, Индия – предполагают закупить это оружие для конкретных военных задач. Если мы говорим об Индии, то более или менее очевидно, что индийские вооружения гипотетически должны обеспечивать победы в противостоянии с Пакистаном. Это вполне конкретная прикладная задача. И до тех пор, пока у противной стороны не появилось более высокотехнологичное оружие, индийскую сторону вполне себе устраивает российская военная техника.
	Но здесь, конечно же, есть проблема, которая заключается в том, что мы более или менее успешно торгуем вооружениями, которые разработаны в лучшем случае в середине 1980-х годов. И понятно, что с каждым годом они все более и более морально устаревают. И не случайно сейчас налицо резкий спад в оружейном экспорте в Китай происходит. Китайцы стали отказываться от приобретения нашей военной техники, которая уже не отвечает их взглядам на военное дело.
Вопрос	Современное военное оружие напичкано электроникой. Эта электроника собственного производства или импортируется из-за рубежа?
Ответ	В большей степени, я думаю, она импортируется.