Вопрос	Владимир Путин планирует визит в Венесуэлу. Там тоже могут быть заключены контракты по закупке Чавесом российского оружия?
Ответ	Планов-то было громадье, только аппетиты господина Чавеса несколько поуменьшились в связи с падением цен на нефть. Опять-таки, Индия вполне себе уважаемый покупатель. А когда мы продаем оружие режимам, подобным Чавесу, то всегда есть опасность, что никаких денег назад мы не получим. Схема закупки ведь такова: Чавес не дает деньги сразу за наше вооружение, а заключается договор на производство какого-то вооружения. Российское правительство из российского бюджета кредитует предприятия, которые производят эти вооружения. Вооружения поставляются. И только потом Чавес рассчитывается с нами за эти вооружения. А поскольку мы имеем дело, мягко говоря, с импульсивным лидером, который принимает неожиданные решения, и это при том, что есть твердая уверенность, что он останется у власти, то всякий раз эти контракты выглядят несколько сомнительными.
Вопрос	Насколько сейчас российские технологии, российское оружие конкурентоспособны?
Ответ	До некоторой степени конкурентоспособны. Дело вот в чем. Мы предлагаем нашу военную технику по ценам гораздо более низким, чем наши конкуренты, например, Соединенные Штаты или Великобритания. Оружие же имеет довольно прикладной характер. Каждая из стран – Вьетнам, Малайзия, Китай, Индия – предполагают закупить это оружие для конкретных военных задач. Если мы говорим об Индии, то более или менее очевидно, что индийские вооружения гипотетически должны обеспечивать победы в противостоянии с Пакистаном. Это вполне конкретная прикладная задача. И до тех пор, пока у противной стороны не появилось более высокотехнологичное оружие, индийскую сторону вполне себе устраивает российская военная техника.
	Но здесь, конечно же, есть проблема, которая заключается в том, что мы более или менее успешно торгуем вооружениями, которые разработаны в лучшем случае в середине 1980-х годов. И понятно, что с каждым годом они все более и более морально устаревают. И не случайно сейчас налицо резкий спад в оружейном экспорте в Китай происходит. Китайцы стали отказываться от приобретения нашей военной техники, которая уже не отвечает их взглядам на военное дело.
Вопрос	Современное военное оружие напичкано электроникой. Эта электроника собственного производства или импортируется из-за рубежа?
	То есть тут, очевидно, есть зависимость от США и Европы?
Ответ	Или от Китая, или от той же Индии. Вот хороший пример – уже много лет российское руководство носится с идеей новой системы глобального позиционирования ГЛОНАСС. Мы вывели необходимое количество спутников на орбиту, чтобы обеспечить действия этой системы. Проблема обнаружилась в самой элементарной вещи, а именно на этапе выпуска приемников для получения сигнала с этих спутников. Из-за неэффективности нашей элементной базы никак не удается наладить выпуск этих приемников. И, как говорят, сейчас Владимир Владимирович Путин подпишет в Индии соглашение, согласно которому индийцы будут у себя делать эти приемники ГЛОНАСС.