Вопрос	Пропаганда российского телевидения ведется из единого центра? Или каждый из действующих лиц на российском телевидении по-своему понимает, что нужно, и действует сообразно этому?
Ответ	В самом начале такого центра точно не было: на одном канале была одна картинка, на другом – другая, часто они не были согласованы. С какого-то времени, когда началась подготовка к референдуму в Крыму, картинка на всех телеканалах стала одинаковой. С тех пор появился какой-то штаб, который это координирует, отслеживает: так, эта картинка здесь пойдет тогда-то, эта там, этот факт обязательно надо, эту тетку сумасшедшую – крупным планом. Проколы, конечно, неизбежны, потому что пропаганда – это не журналистика. Нас, военных журналистов, в какой-то мере в советское время учили быть пропагандистами во Львовском училище. Но было понятно, что действительность входит в противоречие с теорией. Но, если ты не понимаешь этого, мозг может просто расколоться – нужно выбирать, либо ты пропагандист, либо ты журналист. В России теперь все четко: только пропаганда, журналистики практически нет. Она есть только в оппозиционных изданиях и у тех, кто имеет возможность говорить правду. Но все движется к тому, что те, кто говорят правду, будут рано или поздно закрыты, прикрыты, отрезаны от эфира, читателя.
	Машина оболванивания, когда она заводится, как танк, прет вперед, назад она не движется. В России нет независимых средств массовой информации, в моем понимании. Потому что в моем понимании независимые СМИ – это экономически независимые издания, а экономически независимых, самостоятельных у нас нет. Поэтому удавить любого можно в течение суток. Остается единственная свободная независимая площадка – интернет. Но и здесь власть козни строит: хотят приравнять популярных блогеров к СМИ, с тем чтобы можно было их контролировать. А штаб по удушению независимых СМИ в России существует давным-давно, думаю, что лет 8-10, а то и больше. Сидит группа людей: вот здесь надо это задавить, здесь надо это ограничить, здесь не мешало бы поправки про экстремизм внести в закон об экстремизме. Журналистов уже наказывали по этому закону, , по-моему, до сих пор в тюрьме сидит. И мне приходилось беседовать как-то в студии с одним из активных и рьяных пропагандистов – это товарищ Луговой, бывший кагэбэшник, депутат Государственной думы.
Вопрос	Сейчас ситуация со СМИ в России как-то особенно ужесточилась...
Ответ	Еще как ужесточилась! Вспомните блокировку блога Навального, блокировку сайтов "Грани.ру", "Каспаров.ру". В "Ленте", мы знаем, поменялось руководство. Руководство поменялось в "Эхе Москвы". Я думаю, что все это неспроста, конечно. Но это удушение не само по себе происходит. Чем сильнее будет давление санкций на Россию извне, тем внутри страны будет строже, круче, хуже, вплоть до введения выездных виз для граждан России. О какой уж тут свободе слова и критике существующей власти говорить?!
Вопрос	Поставим себя на место людей, которые завинчивают гайки, пытаются контролировать российское поле СМИ. Они могут надежно перекрыть источники доступа информации, не подконтрольные им?
Ответ	Интернет-деятели говорят, что нет. Но я думаю, что все-таки они добьются на этом фронте многого. Вот видите, лексика военная – "на этом фронте". Россия – страна, не вернувшаяся ни с одной войны – ни с Великой Отечественной, ни с афганской, ни с чеченской, не пережившая ни одну войну и не сделавшая выводов. Потребность воевать во многом от того, что мы ни с одной войны еще не вернулись. В такой ситуации хорошего ждать не приходится. Никто и ничто не помешает властям завинтить гайки до такой степени, до какой позволит народ, причем во всем – в митингах, в шествиях, в публикациях, – считает Григорий Пасько.