Вопрос	Сейчас ситуация со СМИ в России как-то особенно ужесточилась...
Ответ	Еще как ужесточилась! Вспомните блокировку блога Навального, блокировку сайтов "Грани.ру", "Каспаров.ру". В "Ленте", мы знаем, поменялось руководство. Руководство поменялось в "Эхе Москвы". Я думаю, что все это неспроста, конечно. Но это удушение не само по себе происходит. Чем сильнее будет давление санкций на Россию извне, тем внутри страны будет строже, круче, хуже, вплоть до введения выездных виз для граждан России. О какой уж тут свободе слова и критике существующей власти говорить?!
Вопрос	Поставим себя на место людей, которые завинчивают гайки, пытаются контролировать российское поле СМИ. Они могут надежно перекрыть источники доступа информации, не подконтрольные им?
Ответ	Интернет-деятели говорят, что нет. Но я думаю, что все-таки они добьются на этом фронте многого. Вот видите, лексика военная – "на этом фронте". Россия – страна, не вернувшаяся ни с одной войны – ни с Великой Отечественной, ни с афганской, ни с чеченской, не пережившая ни одну войну и не сделавшая выводов. Потребность воевать во многом от того, что мы ни с одной войны еще не вернулись. В такой ситуации хорошего ждать не приходится. Никто и ничто не помешает властям завинтить гайки до такой степени, до какой позволит народ, причем во всем – в митингах, в шествиях, в публикациях, – считает Григорий Пасько.