Вопрос	Представители оппозиции заявляют, что штраф, возможное банкротство "Имеди" и, тем более, отзыв лицензии могут быть выгодны властям.
Ответ	Если вопрос будет поставлен о лишении лицензии, я проголосую против. Сейчас по поводу "Имеди" идут судебные процессы в различных странах мира. Как известно, ранее компанией владел Бадри Патаркацишвили, правопреемником являлась его семья. Вполне может сложиться такая ситуация, что семья вернет себе компанию без лицензии. Что, я думаю, не совсем правильно.
Вопрос	Вы несколько лет проработали в "Имеди" и ушли из телекомпании вместе с группой журналистов.
Ответ	Очень грустно от того , что происходит с телекомпанией в последние годы и какую политику она ведет. А ведь когда-то журналисты протестовали как раз против того, чтобы телекомпания была причастна к той или иной политической организации и проводила ее политику... Мы защищали нейтралитет телекомпании. Жаль, что все это уже в прошлом.
Вопрос	А кто все-таки владелец "Имеди"?
Ответ	Юридически владельцем компании является "Джорджиан медиа групп", а в учредителях еще несколько партнеров.
Вопрос	Кто стоит за этой компанией?
Ответ	По законодательству Грузии, очень сложно докопаться, кто соучредители компании, которая является на данный момент владельцем "Имеди". Должна быть изменена законодательная база, чтобы в подобных случаях информация была открытой.