Вопрос	Если говорить о других российских политиках, сколько-нибудь интересные психологические типы среди них есть?
Ответ	Глядя на депутатов Госдумы или чиновников, я их не могу запомнить. Они очень невыразительные. У них нет ярких характеристик. Они не смешные и не глупые. Они какие-то никакие. Это особенность времени. Поэтому говорить о хоть сколько-нибудь интересных типах вообще не приходится. Это функционеры. Это люди фактически без личности. Психологу тут нечего делать. Представляете, сколько молодых людей готовы идти на потерю каких-то своих личных мечтаний – за деньги, за хорошее положение, за теплое место?
Вопрос	А что скажете о представителях оппозиции?
Ответ	Это набор ярких, харизматичных, творческих людей, которые интересны тем, как они проявляются в своей сфере деятельности. Но из них не все политики. Политик – это все-таки организатор, лидер. Это человек, который живет интересами своего окружения и сообщества. Именно поэтому таким людям удается поднимать окружение на какие-то большие свершения. Я не вижу в оппозиции фигур такого масштаба.
Вопрос	Когда в России время лис сменится временем львов?
Ответ	В России это всегда происходит неожиданно. Похоже, мы переходим какую-то критическую точку пассивности и терпения и начинается цепная реакция, когда нас уже не остановить. Мы, безусловно, движемся в этом направлении.