Вопрос	Эти горизонтальные структуры объединятся в какое-то внятное движение? Будет ли это общероссийское политическое движение? Или все так и останется на уровне разрозненных акций в разных городах?
Ответ	На самом деле это уже происходит. Вы могли обратить внимание, что в акции 31-го мая принимали участие представители самых разных политических сил. Это был очень широкий спектр. В Калининграде акции протеста в декабре и огромный митинг в январе организовывали все, кроме "Единой России"; там принимали участие все политические силы. Это броуновское движение уже намагничено, оно уже направлено в сторону политической реформы, в сторону демократизации. И все это уже влияет на правящие элиты: на днях Герман Греф сказал, что второй этап модернизации невозможен без политической реформы. Мне кажется, что постепенно все эти ручьи стекаются в одну общую реку. Уже этой осенью мы вправе ожидать еще большей активизации граждан по всей стране.
Вопрос	Не все – даже сторонники развития либеральных, демократических идей в России – согласны с тем, что эти уличные акции способны дать какой-то результат. Что вы ответите тем, кто считает, что кроме голых лозунгов "долой" и "против" у оппозиции нет никакой позитивной программы?
Ответ	Чтобы судно двигалось вперед, надо, чтобы были наполнены все паруса. Я категорически против противопоставления различных форм работы. Огромный вклад в движение вперед вносят уличные акции. Полезную работу делает Институт современного развития , который как раз готовит совершенно реальные, конкретные предложения по модернизации в экономике и социальной сфере, по реформам в политической сфере и так далее. Важную роль играют политические партии – зарегистрированные, незарегистрированные, – которые требуют перемен. Важную работу делают даже те, кто сегодня во власти – например, тот же Никита Белых пытается на примере Кировской области показать, что диалог власти и общества необходим, что должна быть свобода слова и так далее. Это все – очень полезные вещи. И я не понимаю вот этого большевистского противопоставления: или ты только ходишь на улицы и не сотрудничаешь с властями, или ты только сидишь и пишешь доклады - и только тогда ты приносишь пользу… Мне кажется, все эти формы работы – все, что направлено на политическую реформу, все, что направлено на демократизацию, все, что направлено на защиту прав людей, – все это имеет право на жизнь.