Вопрос	Особенностью нынешнего политического момента является то, что начался некоторый диалог власти и представителей гражданского общества. Заслуга принадлежит , который обратился к Владимиру Путину с прямыми вопросами по этому поводу. Есть и непрямая реакция Владимира Путина – через его пресс-секретаря. Как вы оцениваете поведение Путина в этой ситуации?
Ответ	Путин ведет себя как обычно. Он произносит правильные слова, за которыми стоит совершенно другая реальность. Он всегда говорит, что у нас работает Конституция, у нас есть независимые суды и прокуратура, у нас соблюдаются законы. Он прекрасно знает, что это не так, что с его молчаливого или немолчаливого согласия у нас массово нарушаются конституционные нормы и права граждан. Поэтому я здесь какого-то особого прогресса не вижу. А прогресс я вижу в другом: общество постепенно активизируется, начинает более внятно защищать свои интересы, открыто возмущаться повседневными нарушениями прав. Мы это видели и в Калининграде, и во Владивостоке. Мы это видим по 31-м числам на Триумфальной площади в Москве. На мой взгляд, главные перемены происходят не во власти, а в обществе; и эти перемены - позитивные.
Вопрос	Эти горизонтальные структуры объединятся в какое-то внятное движение? Будет ли это общероссийское политическое движение? Или все так и останется на уровне разрозненных акций в разных городах?
Ответ	На самом деле это уже происходит. Вы могли обратить внимание, что в акции 31-го мая принимали участие представители самых разных политических сил. Это был очень широкий спектр. В Калининграде акции протеста в декабре и огромный митинг в январе организовывали все, кроме "Единой России"; там принимали участие все политические силы. Это броуновское движение уже намагничено, оно уже направлено в сторону политической реформы, в сторону демократизации. И все это уже влияет на правящие элиты: на днях Герман Греф сказал, что второй этап модернизации невозможен без политической реформы. Мне кажется, что постепенно все эти ручьи стекаются в одну общую реку. Уже этой осенью мы вправе ожидать еще большей активизации граждан по всей стране.
Вопрос	Не все – даже сторонники развития либеральных, демократических идей в России – согласны с тем, что эти уличные акции способны дать какой-то результат. Что вы ответите тем, кто считает, что кроме голых лозунгов "долой" и "против" у оппозиции нет никакой позитивной программы?
Ответ	Чтобы судно двигалось вперед, надо, чтобы были наполнены все паруса. Я категорически против противопоставления различных форм работы. Огромный вклад в движение вперед вносят уличные акции. Полезную работу делает Институт современного развития , который как раз готовит совершенно реальные, конкретные предложения по модернизации в экономике и социальной сфере, по реформам в политической сфере и так далее. Важную роль играют политические партии – зарегистрированные, незарегистрированные, – которые требуют перемен. Важную работу делают даже те, кто сегодня во власти – например, тот же Никита Белых пытается на примере Кировской области показать, что диалог власти и общества необходим, что должна быть свобода слова и так далее. Это все – очень полезные вещи. И я не понимаю вот этого большевистского противопоставления: или ты только ходишь на улицы и не сотрудничаешь с властями, или ты только сидишь и пишешь доклады - и только тогда ты приносишь пользу… Мне кажется, все эти формы работы – все, что направлено на политическую реформу, все, что направлено на демократизацию, все, что направлено на защиту прав людей, – все это имеет право на жизнь.