Вопрос	Корректно сейчас вообще говорить о британской прессе, как о прессе, имеющей какие-то определенные политические пристрастия? Можно назвать "Таймс" газетой консервативных кругов, или "Гардиан" – "левой", как прежде?
Ответ	Готовясь к нашему разговору, я вспомнила очень популярный английский политический сериал "Йес, прайм-министер" . Главный герой, который играет премьер-министра, о британской прессе говорит вот что: "Дейли миррор" читают те, кто думает, что управляет страной. "Гардиан" читают люди, которые думают, что должны управлять страной. "Дейли мэйл" читают жены тех, кто управляет страной. А "Файнэншиал таймс" читают те, кто владеет страной. Коммунистическую "Морнинг стар" читают те, кто считает, что страной должна управлять другая страна, а читатели "Дейли телеграф" считают, что так это и есть".
Вопрос	Это прекрасная журналистская фраза. Но на самом деле это так?
Ответ	Почти. Надо сказать, что прошедшие парламентские выборы оказались нетрадиционными – не только потому, что впервые в британской истории прошли теледебаты. Сами результаты выборов, которые привели к резкое изменение позиций прессы – все это тоже можно назвать нехарактерным. Такой предвыборной кампании в прессе Британия еще не знала: большинство центральных газет заняли открытую политическую позицию и объявили о поддержке одной из главных партий. При этом некоторые газеты даже резко сменили свою политическую ориентацию. Согласно опросам читателей газет, подавляющее их большинство, а это примерно 70 процентов, во время голосования следуют рекомендациям своей газеты. Поэтому тиражи, особенно, воскресных газет, играют важнейшую роль в мобилизации электората. Если в течение рабочей недели, скажем, до газет руки не доходят – можно и в Интернет заглянуть – , то воскресные газеты читают практически в каждой семье. На этих выборах подавляющее преимущество в тиражности было на стороне прессы, которая поддерживает консерваторов, и своей победе на выборах они в немалой степени обязаны этим СМИ.
Вопрос	Каким именно?
Ответ	Газета "Таймс", которая на прошлых выборах поддерживала лейбористов, в этом году резко перешла на сторону консерваторов. О поддержке тори объявили "Дейли телеграф" , "Файнэншиал таймс", "Дейли мэйлс", "Сан", "Санди экспресс", "Ньюс оф зе уолд" и "Дейли экспресс". Три национальные газеты, которые традиционно склонялись к лейбористам – "Гардиан", "Обсервер" и "Индепендент" – объявили о поддержке либерал-демократов и призвали к так называемому тактическому голосованию: голосовать за кого угодно, только бы провалить консерваторов. Надо сказать, что тактика эта не сработала. Кстати, "Индепендент" , которую недавно приобрел российский олигарх Александр Лебедев , поддержала либерал-демократов. Когда "Индепендент" основывалась, это было независимое издание, откуда и пошло ее название. А вот другая британская газета Лебедева, которую он купил в прошлом году – "Лондон ивнинг стандарт", утроившая свой тираж благодаря тому, что стала бесплатной, поддерживала на выборах консерваторов. В результате всего этого у лейбористов остались два таблоида – "Санди миррор" и "Дейли миррор". Но главное значение для влияния прессы на выборы имели, конечно, тиражи этих газет.