Вопрос	Не кажется ли вам, что такая политическая логика постсоветского развития приведет Москву и Киев к реализации какого-нибудь крупного экономического проекта с политической подоплекой - какой-нибудь мост через Керченский пролив или космический спутник? Есть проект украинского ракетоносителя "Зенит" или космического спутника "Днепр", совместного самолета Ан-148 или Ан-124...
Ответ	Если говорить о совместных проектах, безусловно, хорошо бы сделать какой-то имиджевый проект. Понятно, что российскому и украинскому руководству это может дать какие-то дополнительные баллы или пункты в рейтинге. С другой стороны, всегда вопрос состоит в источниках финансирования таких проектов - и, грубо говоря, во взаимной заинтересованности двух сторон. Например, премьер-министр России, а ранее президент Владимир Путин неоднократно говорил о том, что РФ субсидирует Украину то за счет более низкой цены на газ, то за счет каких-то других преференций. Также всегда возникает вопрос, который не очень часто задают журналисты и самому Путину, и его окружению: а зачем вам это тогда надо?
	Совершенно понятно, что здесь два расчета. Один, более экономический, связанный с тем, что соседнему государству, крупному рынку надо продавать товар по той цене, по которой твой партнер может этот товар брать. Если сейчас, например, для Украины поставить цену на газ, скажем, 500 долларов за тысячу кубометров, то будет появляться масса альтернативных проектов, чем топить. Страна будет потреблять газ по той цене, по которой она может его потреблять, как и любой другой ресурс. Второй расчет - безусловно, политический. Все политики в России понимают, что экспансия на соседние территории способствует их рейтингу. В России тезис, что после распада Советского Союза и фактического проигрыша "холодной" войны, экономические зоны России сместились на северо-восток, то есть в область более плохого климата и менее плодородных земель. С этим что-то надо делать. Возьмите карту. За каждым из интеграционных проектов Москвы, чтобы нам ни говорили, всегда очевиден политический интерес.
Вопрос	Вы бы назвали Россию и Украину равными экономическими партнерами?
Ответ	Ни в коем случае не называл бы равноправными партнерами - и не потому, что кто-то старший брат, а кто-то младший. Другая крайность - оценить это отношения как отношения метрополии и колонии. Я никогда не считал и не считаю, что Украина отвечает каким-либо признакам колонии. Было очень много исторических циклов, когда эта так называемая колония управляла метрополией. Более того, даже на сегодняшний день Украина экспортирует товары с большой добавленной стоимостью, в больших объемах, чем Россия. Мы не торгуем сырьем в таких объемах, как РФ. Безусловно, есть страны - просто крепкие государства, есть страны - региональные лидеры, есть страны - общемировые лидеры. Россия, безусловно, в силу наличия ядерного оружия, территории и других причин, истории - это мировая держава. Что касается Украины - это государство, которое претендует достаточно робко на роль регионального лидера, несмотря на то, что имеет большую территорию по европейским меркам и не самые плохие показатели по индексу человеческого развития. Но отношение между очень большим партнером и просто большим партнером - это всегда асимметричные отношения.