Вопрос	В Чехии обращает на себя внимание еще и очень успешное выступление представителей Компартии.
Ответ	Сами себя чешские коммунисты антисистемной партией не считают, выступая, кстати, за членство Чехии в Европейском Союзе. Другое дело, что Чехия является исключением из регионального правила. Мне сейчас трудно вспомнить другую страну, где компартия - не реформированная! - сохраняла бы за собой такую поддержку населения, такую популярность. Это связано с историческими обстоятельствами: Социал-демократическая партия формально действовала в ЧССР и в коммунистический период, и теперь - в отличие от других стран Центральной Европы, где социал-демократы представляют собой реформированных коммунистов - в стране сразу две большие левые партии. Коммунисты, конечно, работают с имиджем своей антисистемности, собирают протестные голоса, поскольку социал-демократы периодически находятся у власти и не дают оснований для эйфории. Поэтому обделенные слои левого электората голосуют за коммунистов, и коммунисты регулярно получают 15-20% голосов. А сейчас коммунисты выступили еще более успешно. Они победили в двух областях и, скорее всего, будут участвовать в формировании коалиционных коммунальных правительств этих областей.
Вопрос	Означает ли это, что Европа в целом обречена быть «левой» в условиях нарастающего экономического кризиса?
Ответ	В условиях нарастающего кризиса «вымываются» избиратели центристских партий , а их доминирование было типичным для Европы благополучного периода. В то же время усиливаются позиции «крайних» политиков, как крайне левых, так и крайне правых. Мы видим нарастающий вал поддержки экстремистских правых партий, скажем, во Франции. Усиливаются правые и левые националистические партии, иногда и сепаратистские партии, в таких странах, как Великобритания и Испания. В Германии усиливаются экстремистские партии. Действует центробежная сила, которая выталкивает избирателей из центра. Несомненно, что сейчас, большие шансы на успех имеют все-таки левые партии - по той причине, что они для Европы являются более традиционными, чем националисты, у которых репутация запятнана нацизмом и фашизмом. Не нужно видеть в успехе левых сил роковых обстоятельств. Если кризис пойдет на спад, успех этих партий будет сильно релятивизирован, наверняка вскоре к власти вернутся центристские партии. Если же кризис будет углубляться, тогда, несомненно, экстремисты всех толков, которые наверняка друг с другом ужиться не смогут, получат шансы одержать верх.