Вопрос	Может быть, при той структуре тоже не очень получалось, учитывая количество терактов?
Ответ	Можно рассуждать и так. Но вопрос уже в другом. Почему руководители МВД не отвечают за то, что они своими руками в ходе так называемой реформы МВД ликвидировали департамент транспортной милиции и 20 линейных управлений транспортной милиции? 50 лет вся система транспортной безопасности в стране, учитывая ее огромные размеры, работала по линейному принципу – от Калининграда до Владивостока. Но это все было сломано об колено в 2010 году в ходе так называемой реформы МВД. Вместо этого функции управления переданы в федеральные округа, где элементы системы пока не связаны между собой. Поэтому и происходят постоянные сбои. Кто это сделал? Почему? Почему не отвечают те, кто все это организовал?
	Я прекрасно помню ноябрь 2009 года, когда проходил совет ветеранов МВД – по настоянию бывших руководителей транспортной милиции России, которые узнали, что готовится уничтожение департамента. Пришел заместитель министра Александр Смирный и заявил, что обеспечение безопасности на транспорте – не функция МВД, что в соответствии с действующим законодательством эта функция находится в ведении транспортных органов. Тогда все возмутились, ветераны были против, но всё это было проигнорировано. А сейчас – вот и результат.
Вопрос	Перестановки в МВД – разве не свидетельство того, что от проблемы, по крайней мере, не отворачиваются?
Ответ	Я считаю, что этого недостаточно. Необходимо восстанавливать систему линейных управлений – все, что было уничтожено. Самое главное - в МВД необходимо восстанавливать службу по борьбе с организованной преступностью и терроризмом, которая и занималась агентурной оперативной работой по предотвращению. Да, органы ФСБ по закону о противодействии терроризму являются ведущими. Они проводят ювелирные контрразведывательные, разведывательные операции – и, слава богу, что проводят, иногда очень эффективно. Но всегда основную, черновую работу делали спецподразделения МВД. 60-70 процентов изъятия оружия, боеприпасов, взрывчатки, поимки предполагаемых террористов - это всегда делали органы внутренних дел, на это были всегда нацелены подразделения по борьбе с организованной преступностью, терроризмом. Но 6 сентября 2008 года указом Медведева эти подразделения в МВД были ликвидированы в один день. Лучшие кадры выброшены на улицу, дела оперативной разработки уничтожены. Когда я об этом говорил, мне всегда говорили: "нет, это не так, мы все сохранили". И вот теперь на прошлой неделе выступает прокурор Краснодарского края – на итоговой коллегии за 2010 год – и говорит: в одном Краснодарском крае после ликвидации УБОП ГУВД Краснодарского края было уничтожено более одной тысячи дел оперативного учета – оперативных разработок на особо опасные банды и организованные преступные группы. А ведь мы знаем, что эти банды и ОПГ, особенно на Северном Кавказе, одновременно являются и террористическими структурами. Они сначала занимаются рэкетом, разбоем, убийствами, собирают деньги с предпринимателей, потом эти деньги тратят на вербовку боевиков, потом ищут смертников, потом совершают теракты – это все одна криминальная среда…
	Почему в ходе так называемой реформы МВД был уничтожен департамент по защите режимных объектов и закрытых городов? Эта служба еще в СССР охраняла ядерные объекты, атомные станции, производство ядерного, химического, биологического оружия, объекты ВПК, крупные гидроэлектростанции. Вся эта система была уничтожена и передана местным органам милиции. А что такое местные органы милиции, мы с вами знаем прекрасно: уровень коррупции, случайных людей... Сейчас даже непонятно, кто охраняет Байконур – чуть ли не подмосковной милиции это передоверили. Вот кто все это делает? Зачем в условиях антитеррористической войны на Северном Кавказе сломлена вся система борьбы с терроризмом внутри МВД России?