Вопрос	То, что происходит в последние дни на улицах Киева – довольно обидное напоминание романтически настроенным украинцам о том, в какой стране они живут. Так совпало, что график политических событий и последняя неделя перед каникулами Верховной рады попала на первую послечемпионатовскую неделю. И политический кризис возник немедленно после того, как состоялся этот праздник.
Ответ	Я недавно смотрел передачу по центральном российскому телевидению. Московский матерый журналист брал интервью у премьер-министра Украины. И этот премьер практически не говорит по-украински. Он сидел вальяжно и втюхивал этому журналисту идею о том, как дискриминируют русский язык на Украине. Вы знаете, я лет 20 назад делал передачу и брал интервью у украинского писателя. Он в это время участвовал в Берлине в конференции, посвященной проблемным языкам, то есть исчезающим, умирающим, больным. На Украине как раз проблема украинского языка, а не русского. Это очень молодая страна, очень молодое государство.
	Приведу вам цитату из Ивана Бунина. Это классическое восприятие русскими Украины: "Не могу спокойно слышать слов: Чигирин, Черкасы, Хорол, Лубны, Чертомлык, Дикое Поле, не могу без волнения видеть очеретяных крыш, стриженых мужицких голов, баб в желтых и красных сапогах, даже лыковых кошелок, в которых они носят на коромыслах вишни и сливы. Прекраснее Малороссии нет страны в мире. И главное то, что у нее теперь уже нет истории, ее историческая жизнь давно и навсегда кончена. Есть только прошлое, песни, легенды о нем, какая-то вневременность. Это меня восхищает больше всего". Изумительный, обаятельный абзац из Бунина!
Вопрос	За который сейчас бы Бунина критиковали украинские патриоты, поскольку он их родину называет Малороссией.
Ответ	Есть разные степени градуса патриотизма. Это обаятельная проза, это гениальный роман. Бунин видит Украину в перевернутом бинокле, исключительно как прошлое. Он ошибся. Оказалось, что у этой страны есть потенциал, что эта страна может быть государством, и она им стала. Это проблемное государство, прежде всего, потому, что у большинства населения нет чувства нации, нации в европейском, в политическом смысле этого слова, не этническом, не по крови. И когда, и если граждане Украины почувствуют себя украинцами не в этническом смысле, а свою принадлежность к государству, в этом смысле, конечно, язык играет колоссальную роль. Это как люди, страдающие болезнью Альцгеймера, теряют не просто память, они теряют еще дар речи. И есть нации, утратившие этот дар речи. Украине необходим как раз логопед. И этот логопед – украинский язык. А вальяжный премьер-министр, который сидел в студии, вешал лапшу, а журналист подставлял уши под эту лапшу и только одобрительно охал и кивал головой.
Вопрос	Можно свести эту болезненную для страны проблему к вопросу поисков национальной идентификации. Вы сказали о том, что это вопрос создания политической нации, но мы же понимаем, что это процесс – на многие поколения. У меня много друзей в Киеве, и я знаю, что дети моих друзей еще хорошо говорят по-русски, но уже не пишут по-русски, поскольку в украинских школах, как правило, не преподается русский язык. Теперь будет преподаваться, тем не менее, из обращения он медленно уходит. Это тектонический процесс, который в стране с населением 46 млн. человек займет несколько десятилетий. Может быть, мы просто торопим время?
Ответ	Мы, конечно, не торопим. Торопят те политические спекулянты, которые превращают это в актуальную острую проблему. Для меня звучание русской речи на Украине – абсолютно нормальное явление. Речь речью, но без кристаллизации национального "я" нация не сложится, а кристаллизация, думаю, невозможна без национального языка. Я недавно прочел труд американского историка Тимоти Снайдера. Объемное исследование. Оно называется "Кровавые земли: Европа между Гитлером и Сталиным". Снайдер пишет о том, что территория Украины была самой смертоносной в Европе, что на этой территории погибло, начиная с 30-х по 40-е годы более 14 млн. людей. Это роковое место. Это колоссальные травмы в генетической памяти. Мы говорим сейчас о евреях, об украинцах, о русских, о немцах, которые погибли на этой земле. Вот эта концентрация крови, смерти во многом определяет подсознательно мышление людей.