Вопрос	За который сейчас бы Бунина критиковали украинские патриоты, поскольку он их родину называет Малороссией.
Ответ	Есть разные степени градуса патриотизма. Это обаятельная проза, это гениальный роман. Бунин видит Украину в перевернутом бинокле, исключительно как прошлое. Он ошибся. Оказалось, что у этой страны есть потенциал, что эта страна может быть государством, и она им стала. Это проблемное государство, прежде всего, потому, что у большинства населения нет чувства нации, нации в европейском, в политическом смысле этого слова, не этническом, не по крови. И когда, и если граждане Украины почувствуют себя украинцами не в этническом смысле, а свою принадлежность к государству, в этом смысле, конечно, язык играет колоссальную роль. Это как люди, страдающие болезнью Альцгеймера, теряют не просто память, они теряют еще дар речи. И есть нации, утратившие этот дар речи. Украине необходим как раз логопед. И этот логопед – украинский язык. А вальяжный премьер-министр, который сидел в студии, вешал лапшу, а журналист подставлял уши под эту лапшу и только одобрительно охал и кивал головой.
Вопрос	Можно свести эту болезненную для страны проблему к вопросу поисков национальной идентификации. Вы сказали о том, что это вопрос создания политической нации, но мы же понимаем, что это процесс – на многие поколения. У меня много друзей в Киеве, и я знаю, что дети моих друзей еще хорошо говорят по-русски, но уже не пишут по-русски, поскольку в украинских школах, как правило, не преподается русский язык. Теперь будет преподаваться, тем не менее, из обращения он медленно уходит. Это тектонический процесс, который в стране с населением 46 млн. человек займет несколько десятилетий. Может быть, мы просто торопим время?
Ответ	Мы, конечно, не торопим. Торопят те политические спекулянты, которые превращают это в актуальную острую проблему. Для меня звучание русской речи на Украине – абсолютно нормальное явление. Речь речью, но без кристаллизации национального "я" нация не сложится, а кристаллизация, думаю, невозможна без национального языка. Я недавно прочел труд американского историка Тимоти Снайдера. Объемное исследование. Оно называется "Кровавые земли: Европа между Гитлером и Сталиным". Снайдер пишет о том, что территория Украины была самой смертоносной в Европе, что на этой территории погибло, начиная с 30-х по 40-е годы более 14 млн. людей. Это роковое место. Это колоссальные травмы в генетической памяти. Мы говорим сейчас о евреях, об украинцах, о русских, о немцах, которые погибли на этой земле. Вот эта концентрация крови, смерти во многом определяет подсознательно мышление людей.