Ответ	У немцев есть уникальная особенность. Когда мы говорим "траурная церемония", немцы говорят "трауэр файэр", а "файэр" это "праздник". Так что торжественное напоминание или вспоминание об исторических событиях в Германии сочетаемо. Конечно, пока живы люди, которые испытали на себе, что такое национал-социализм, щадя их эмоции, конечно, этого быть не может. Но со временем для Германии это не будет проблемой.
Вопрос	Какие-то народные инициативы по празднованию дня падения Берлинской стены есть?
Ответ	Этот день отмечается всегда разнообразно, даже когда это не круглая дата. Всегда находятся места и способы напомнить и о жертвах стены, и напомнить о бескровной победе народа в результате. Хотя есть и повороты разного рода: например, о том, что в ГДР было не все так плохо. Например, Германия убедилась в том, что система образования, начиная со школьного, система воспитания детей в детских садах в ГДР имела много достоинств.
Вопрос	А мероприятия, связанные с днем падения Берлинской стены, действительно народная инициатива? Люди сами выходят или это организованное мероприятие с участием официальных организаций?
Ответ	Все, что происходит по части напоминания о прошлом ГДР, организуется по частным общественным инициативам.