Вопрос	Насколько общество и в Хорватии, и в Сербии готово к этому примирению?
Ответ	В Хорватии визит президента Сербии поддерживают основные политические силы. Исключение составила только крайне правая хорватская националистическая партия "Право", которая опасалась, что президент Сербии не принесет официальные извинения, - что он, однако, сделал. Средства массовой информации сообщают, что было еще одно препятствие на пути нормального проведения данного мероприятия. Дело в том, что та же хорватская партия "Право" требовала, чтобы цветы к монументу в Вуковаре были возложены и представителями Косово. Однако хорватская сторона на это не пошла, для того чтобы обеспечить максимально благоприятные условия для проведения именно хорватско-сербской встречи, что тоже весьма знаменательно.
Вопрос	А если говорить о сербском обществе?
Ответ	Сербское общество в своем большинстве - может быть, не активно, но пассивно - тоже поддерживает политику примирения. Однако и здесь есть крайне правые силы, которые пользуются определенной общественной поддержкой, и они выступают против примирения с Хорватией. Но государственные деятели и политические классы обоих государств понимают, что прошло уже почти 20 лет, и невозможно дальше ни с экономической, ни с политической точки зрения проводить политику взаимной конфронтации. И оба президента – и Хорватии, и Сербии – подчеркнули, что хотят во имя будущих поколений избавить свои страны от бремени 90-х годов.
Вопрос	Сербия и Хорватия готовы к примирению?
Ответ	Человеческие раны, безусловно, еще не залечены. И не будут залечены до тех пор, пока живы те люди, родственники которых пропали или погибли во время этой войны. Что же касается политических процессов, то он постепенно идет. И сейчас наступила период взаимных извинений, признания взаимной вины. Этот процесс очень труден, потому что, так или иначе, каждой стране приходится признавать свою вину, а это тяжело – и политически, и психологически. Но время идет; политические элиты, хорватское и сербское общество понимают, что нужно нормализовывать отношения. Что это в интересах не только двух стран, но и всего региона Западных Балкан, и, в конечном счете, в интересах общеевропейской безопасности.