Вопрос	Вы хотите сказать, что выборы для Путина не проблема, проблемой будет то, что начнется после них?
Ответ	Нет, выборы, конечно, тоже проблема – не потому, что он не может их выиграть, или у него есть какой-то такой серьезный конкурент, нет. Просто потому, что они заставляют его все время действовать, предлагать какие-то тексты, готовить какие-то выступления, совершать какие-то шаги. Но и то, что будет после выборов, тоже представляет серьезную проблему. Невозможно поддерживать нынешний статус кво ни в политике, ни в экономике. Болезненные реформы необходимы, и они ударят как раз не по той, наиболее продвинутой части общества, которая не приемлет фигуру Путина, а по тем, кто склонен го поддерживать.
Вопрос	На ваш взгляд, у Путина есть какой-то потенциал изменений для положительной эволюции или нет?
Ответ	Во всяком случае, он его пока не продемонстрировал, хотя необходимость показать, что есть какой-то другой Путин, нарастает буквально с каждым днем. Собираясь снова формально занять пост наиболее влиятельного в России лица, он должен был бы объяснить, почему, собственно, он должен вернуться, чем он так хорош, кроме того, что считает себя не имеющим альтернативы. В России произошли существенные сдвиги в общественном сознании, и Путину, который привык управлять пассивным обществом, обществом, которое, вовсе не восхищаясь властью, а видя коррупцию, корысть, беззаконие, безотчетность и безответственность, предпочитало жить, повернувшись к власти спиной, придется с этим иметь дело. Старые времена закончились, новые времена требуют другого лидера с другим видением мира.