Вопрос	Вы не думаете, что степень народного возмущения последними политическими событиями в стране переоценена? Ведь большая часть населения России по-прежнему далека от политики.
Ответ	Большинство из тех, кто придет на выборы, поддержат именно Путина. В его руках по-прежнему находятся все рычаги власти, все ресурсы – и силовые, и финансовые. Заметьте, что элиты не расколоты, по крайней мере, в публичной сфере ни о чем подобном не говорится. Даже , а не лидера протестного движения. И в этом парадокс всей нынешней ситуации: сохраняя все свои ресурсы влияния, Путин, тем не менее, теряет легитимность, а вслед за ним ее теряет и вся система власти. Происходит это в наиболее продвинутой части населения, наиболее критически мыслящей – это жители крупных городов, это интернет-сообщество, уже довольно серьезное по численности. Победа на этих выборах Путину, конечно, достанется, но проблема управления страной в условиях падающей легитимности останется. Просто перевалить через этот хребет, вздохнуть и сказать: "Слава богу, выборы уже позади, впереди шесть лет относительно спокойной жизни", не получится.
Вопрос	Вы хотите сказать, что выборы для Путина не проблема, проблемой будет то, что начнется после них?
Ответ	Нет, выборы, конечно, тоже проблема – не потому, что он не может их выиграть, или у него есть какой-то такой серьезный конкурент, нет. Просто потому, что они заставляют его все время действовать, предлагать какие-то тексты, готовить какие-то выступления, совершать какие-то шаги. Но и то, что будет после выборов, тоже представляет серьезную проблему. Невозможно поддерживать нынешний статус кво ни в политике, ни в экономике. Болезненные реформы необходимы, и они ударят как раз не по той, наиболее продвинутой части общества, которая не приемлет фигуру Путина, а по тем, кто склонен го поддерживать.
Вопрос	На ваш взгляд, у Путина есть какой-то потенциал изменений для положительной эволюции или нет?
Ответ	Во всяком случае, он его пока не продемонстрировал, хотя необходимость показать, что есть какой-то другой Путин, нарастает буквально с каждым днем. Собираясь снова формально занять пост наиболее влиятельного в России лица, он должен был бы объяснить, почему, собственно, он должен вернуться, чем он так хорош, кроме того, что считает себя не имеющим альтернативы. В России произошли существенные сдвиги в общественном сознании, и Путину, который привык управлять пассивным обществом, обществом, которое, вовсе не восхищаясь властью, а видя коррупцию, корысть, беззаконие, безотчетность и безответственность, предпочитало жить, повернувшись к власти спиной, придется с этим иметь дело. Старые времена закончились, новые времена требуют другого лидера с другим видением мира.