Вопрос	И вас это не испугало?
Ответ	Нет, абсолютно. Если бы не было такой яростной оппозиции против картины, я бы голосовал за другой фильм.
Вопрос	А, может, есть все-таки в этих критических голосах хотя бы доля истины, как считаете?
Ответ	Доля истины есть. У каждого человека есть право на свое мнение. Но вот что интересно. Если был бы выдвинут "Фауст" и не прошел в номинацию, сказали бы, что у американцев плохой вкус. А если выдвинута "Цитадель" и она не пройдет в номинацию, скажут: какой жуткий фильм сделал Михалков!
Вопрос	Фильм-то, может быть, действительно не сильно художественно выдающийся.
Ответ	Это вопрос критики. Каждый решает для себя. Профессионалы решили так, критики решили так.
Вопрос	Какие сильные качества у фильма Михалкова?