Вопрос	Вы имеете в виду Переяславскую Раду и Богдана Хмельницкого?
Ответ	Да, конечно! Всегда ли мы считаем процентное отношение тех, кто решал, кто принимал решения о геополитическом курсе страны, если этот курс нам привычен и нас устраивает? Конечно, нет. Если решение кажется нам правильным, мы не будем считать, сколько людей его принимали, а объявляем общенародным. А здесь сразу – а кто решает? Такая же пассионарная сила решает! Но посмотрите, какой всенародный подъем вызвало решение украинского правительства не подписывать соглашение с Европой! Это всеобщее возмущение! Это буквально всеобщее возмущение! Как же можно говорить о том, что за ним стоит Западная Украина?
Вопрос	Раз уж вы затронули исторические аналогии, то замечу вот что. Ваш текст не свободен от публицистических посылов, вы проводите параллели между нынешним Майданом и Киевской Русью, ростками древнерусского свободолюбия, вечевого демократизма, который был затоптан затем Московией. В частности, вы приводите пример Новгорода. С одной стороны, украинцы совершенно правильно не согласны с тем, что им постоянно навязывают комплекс "младшего брата" в отношении с Россией. С другой стороны, то, о чем пишете вы, – не намек ли на то, что Киевская Русь, киевская государственность имеет приоритет? Вы не пользуетесь тем же инструментарием, против которого выступаете?
Ответ	Для меня воспоминания о Новгороде – воспоминания о совершенно другой политической культуре решения общегосударственных дел. В древнем Киеве не было того, что пришло затем в Россию вместе с Иваном Грозным и с тех пор преобладает в России. Для Путина модель государственной власти, которая существует с тех пор в России, – единственная возможная модель существования всех восточноевропейских стран. Поэтому для него то, что возрождается в Украине, – опасно, потому что это то, что конкурирует, что является цивилизационно более перспективным. Да, оно не было перспективным во время, когда возникали огромные империи, сильные, жестокие. Но современный мир живет по другим принципами. Поэтому для меня так интересен этот момент, который сейчас мы наблюдаем в Киеве. Это очень интересное цивилизационное противостояние.