Вопрос	Египтяне выбирали президента, однако его полномочия до сих пор известны не были. И вот военные объявили о них, и оказалось, что полномочия эти очень невелики.
Ответ	Да, разумеется. Это очень многих египтян возмущает и, возможно, станет причиной политических столкновений и массовых демонстраций. Многие египтяне говорят, что это фактически военный переворот. Надо подождать и посмотреть, как будет развиваться ситуация. Действительно, своим заявлением Высший совет вооруженных сил – на некоторое время, по крайней мере, – фактически оставил за собой очень важные властные полномочия, отобрав их у вновь избранного президента. Это касается и контроля над государственных бюджетом, и контроля над сферой безопасности и вооруженных сил. И, может быть, важнее всего то, что Высший совет вооруженных сил присудил себе право назначать состав этого самого конституционного собрания или совета, который будет разрабатывать текст новой Конституции Египта.
	Правда, надо сразу сказать, что есть египтяне, и их не так мало, которые восприняли это с некоторым облегчением. Я думаю, что с достаточным облегчением это, может быть, воспринимают даже в Израиле или в некоторых западных странах. Потому что, по крайней мере, ближайшие полгода можно не опасаться резкой эскалации отношений между Египтом и Израилем. Военные гарантируют, что положения мирного договора будут соблюдаться. Рискну предположить, что если бы Высший военный совет и Мохаммед Мурси, президент, представляющий "братьев мусульман", научились искать какие-то компромиссные решения, – пусть жесткие, с критическими заявлениями в адрес друг друга, с демонстрациями, –это могло бы быть своего рода школой, способом продвижения Египта в сферу гораздо более развитого гражданского общества. Но, к сожалению, слишком вероятно, что конфронтация эта будет жесткой, неконструктивной и приведет только к разочарованию египтян в демократии, а не к победе благоразумия.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что военные после выборов оставили всю фактическую власть у себя, а "братья-мусульмане", которые доказали, что они являются наиболее поддерживаемой населением силой, остались в некотором властном вакууме? Может ли это привести к реинкарнации протестов и волнений, которые мы видели год назад?
Ответ	Вполне может. Очень высока вероятность того, что впереди опять эпоха гражданской конфронтации, насилия, применение обеими сторонами методов всевозможного давления. С другой стороны, представить себе, что можно загнать джинна в бутылку, что можно просто проигнорировать президента, за которого проголосовало больше половины избирателей, игнорировать "братьев-мусульман", которые теперь стали реальной политической силой, конечно, будет очень сложно. Не забывайте также о западных партнерах Египта - прежде всего, о США, которые категорически требовали от Высшего совета вооруженных сил, чтобы до 1 июля власть каким-то образом была передана гражданскому населению.