Вопрос	Правда ли, что губернатор Игорь Слюняев в Костроме прославился жесткой цензурой в средствах массовой информации, и в первую очередь в интернете?
Ответ	В Костроме очень большой резонанс вызвала ситуация с Форумом костромских джедаев. Это очень популярная в нашем городе интернет-площадка с огромным числом посетителей. Там был раздел "Губерния и губернатор", где обсуждалась политическая ситуация в регионе, и, конечно, часто там можно было увидеть критические высказывания местных жителей о деятельности господина Слюняева. В какой-то момент на форуме появилось огромное количество новых пользователей, которые под разными никами стали активно восхвалять губернатора. Интернет-сообщество было убеждено в том, что таким образом сотрудники департамента СМИ областной администрации пытаются поддержать пошатнувшийся рейтинг губернатора. Но когда выяснилось, что эти методы ничего не дают, начались бесконечные заявления в полицию, в прокуратуру, суды. А накануне выборов в Госдуму сервер, на котором размещался Форум костромских джедаев, был просто изъят, и форум перестал функционировать. Это вызвало огромный резонанс в Костроме. Сразу же появилось пять новых интернет-форумов, которые были зарегистрированы на разных площадках, но эта история, тем не менее, вызвала очень большое возмущение. И это лишь один из примеров – их много.
Вопрос	На смену Игорю Слюняеву приходит Сергей Ситников. Он назначен исполняющим обязанности губернатора. До последнего момента он руководил Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Сергея Ситникова хорошо знают в Костроме – он долгое время возглавлял местную государственную телерадиокомпанию "Кострома". Его возвращение в город, видимо, воспринимают положительно?
Ответ	Фигуру Сергея Ситникова, как нового губернатора, в Костроме восприняли с достаточно большой долей оптимизма, потому что, во-первых, это местный человек, которого в нашей области хорошо знают. А во-вторых, он достаточно хорошо себя зарекомендовал во время своей работы и в качестве председателя Комитета по делам молодежи администрации Костромской области, и в качестве руководителя костромской ГТРК. Это человек очень выдержанный, взвешенный, спокойный. Поэтому сейчас костромичи связывают с ним определенные надежды на улучшение ситуация и в экономической, и в социальной сфере.
Вопрос	При всем хорошем отношении в Костроме к Сергею Ситникову нет ли ощущения, что в Кремле жителей региона с как и в случае с Игорем Слюняевым?
Ответ	Лично я глубоко убежден, что губернаторы должны избираться на всенародном голосовании. Это механизм, который позволяет избрать того человека, которого поддерживает население. Но мы сейчас можем предположить, что, скорее всего, выборов осенью не будет, хотя Ситников назначен лишь исполняющим обязанности губернатора, а закон о губернаторских выборах пока не принят. Если предположить, что в начале мая будет принят закон, и Ситников до этого времени по-прежнему будет находиться в статусе исполняющего обязанности, то осенью будут объявлены губернаторские выборы. Но, скорее всего, ситуация пойдет по другому сценарию. Ожидается, что 26 апреля может состояться заседание областной думы, на котором будет утвержден новый губернатор. По тем настроениям, которые сейчас есть у депутатов областной думы, можно сделать однозначный вывод о том, что подавляющее большинство депутатов, конечно же, поддержит кандидатуру Сергея Ситникова, и он станет уже назначенным губернатором. Следовательно, осенью выборы не состоятся.