Ответ	Второе. У нас речь идет все-таки о литературе на постсоветском пространстве. И вот я смею напомнить, что в украинской литературе есть замечательный автор Лесь Подервянский, который пишет на матером суржике, с употреблением большого количества слов, относящихся к обсценной лексике, но пишет он на такие темы, которые с помощью другой лексики просто не выразить. Это жесткий стеб, очень жесткий, и над новыми явлениями в нашей жизни, и над политическими моментами. И только такой язык там приемлем. Нет ничего страшного в мате как таковом. Страшно только тогда, когда мат используется не по делу, как сказала Лена Фанайлова. Понятное дело, что из телевизора нам этого не нужно, а вот в поэзии, в прозе нечего чураться, она работает с живым языком. И дальше мера ответственности, действительно, каждого литератора, что ему употреблять.
Вопрос	Василий Цуртан: В физике есть понятие "усталость металлов". У меня есть ощущение, что словам тоже присуща эта усталость. Слово "клево" меня лично раздражает. И вот эти нормы, которые принимают разные государства по защите языка, по-моему, они искусственные. Я бы советовал властям, чтобы они лучше бы приняли какой-то закон и платили бы переводчикам, чтобы они заново переводили новые произведения. Перевод имеет тоже какой-то срок жизни – 15-25, 50 лет. Чтобы были новые переводы всех произведений. И платили бы переводчикам.
	Вот ваш коллега Лео Бутнару сказал, что все-таки есть возможность опубликовать новый перевод Мандельштама, есть возможность заниматься авангардизмом. Все-таки маленькая возможность существует.
	Игорь Котюх, ваше представление о русском языке в Эстонии и о том, чем вы собственно занимаетесь. Как эстонский язык влияет на ваш русский, и влияет ли вообще?
Ответ	Второй момент. Что касается интереса к местной русской литературе, то есть к русской литературе в Эстонии со стороны этнических эстонцев, то его можно обозначить, например, тем, что время от времени рецензируются книги русских авторов в эстонской периодике. Допустим, в октябре вышел солидный литературный журнал "Looming", в котором был обзор по нулевым годам в эстонской литературе. И там был довольно обширный абзац посвящен как раз русской литературе Эстонии. Кроме того, сейчас ведутся переговоры о том, чтобы о русской литературе Эстонии читались лекции при эстонской филологии и в Таллинском, и в Тартуском университетах. Таково положение дел у нас.
Вопрос	П.И.Филимонов: Я хочу добавить, что влияют не только языки друг на друга, но и русский язык влияет на людей, живущих в Эстонии. Я думаю, возьму на себя смелость, и на русских людей, живущих в Латвии, в Финляндии. Потому что когда я приезжаю в Хельсинки, я не оборачиваюсь, когда я слышу сзади русскую речь, потому что ее там очень много. Так вот, влияет не только язык, но и влияют какие-то бытовые ситуации, совершенно простые для нас, которые, может быть, непредставимы где-то, условно говоря, в Новосибирске. Когда я сажусь на корабль и через два часа приплываю в Хельсинки, когда человек, живущий в Литве, садится на машину и через полчаса приезжает в Польшу и дальше, это влияет. Влияют и те реалии, которые проникают в нашу жизнь. И конечно, влияет английский язык, который тоже вплавляется в эстоно-финско-русское триединство, так сказать. Все влияет. И влияния эти взаимные. И мне кажется, что ничего плохого в этом нет.
	Так что же это такое?
Ответ	Но вот что еще интересно. Получилось так, что с вашим поэтическим праздником, который назван итальянским словом "биеннале", совпала наша, журнала "Дружба народов", встреча с литераторами из СНГ. Шесть или семь человек пригласили мы и несколько ваших гостей тоже к нам присоединились. И чрезвычайно интересная тема проступила в разговоре. Один из участников так сказал, что на этом постсоветском пространстве новая географическая карта возникает. Так сильны изменения, тенденции, тяготение разных литератур в разные другие направления... причем по причине, а может быть, и вине, это зависит от того, в каком ракурсе мы смотрим на проблему того, что все 90-е годы Россия выключилась из культурной работы на этом пространстве.
	И за это время действительно находились новые заинтересованные стороны в виде общественных фондов, государственных фондов. Причем иногда это логично, вроде бы, ближние соседи политические, и интерес может быть, а иногда шведы, допустим, заинтересованные в издании среднеазиатских писателей или белорусов. В том числе и культурный интерес. Эта тема была достаточно подробно проговорена на нашей встрече. И я мог бы гораздо обстоятельнее о ней рассказать. Но факт то, что действительно в сопредельном с Россией пространстве возникает новая культурная карта. И это очень важный аспект, который, кажется, мы упустили в нашем профессиональном, интересном и точном разговоре.
	Второй момент. Я был в довольно бедных странах, например в Никарагуа, и мне показалось, что у них с поэзией гораздо лучше, чем у нас, с изданием. Я не говорю о каких-то небольших странах. Это уже чисто финансовые вопросы. Есть программы, которые поддерживают свою литературу, причем в небольших странах. Россия с русским языком, великим и могучим, такой программы не имеет. А для нас было бы важно издавать двуязычные книги. Вообще поэзия должна быть всегда в переводе с оригиналом. И поэтому было бы прекрасно – русско-белорусский, русско-украинский и так далее. Это то, что хотелось бы, чтобы услышало государство, если оно у нас есть.
Вопрос	Страница программы на сайте Радио Свобода.