Вопрос	А вот что мы будем делать с "кофе" в среднем роде? Мы признаем эту норму?
Ответ	Я хотела бы привести пример из молдавского обихода. У нас живут болгары на юге, они живут с определенного момента, носители того самого старого болгарского языка, который принесли их предки. Так вот, нынешние наши коллеги болгарские поэты ездят в современную Болгарию учить современный болгарский язык. То есть лишенная корня языковая шкурка, она точно скукоживается, она не питается живыми соками. Тут даже нет разговора о том, что вводить какие-то ограничения там, где язык существует в естественных условиях. Мы, которые "понаехали тут", очень чувствуем эту разницу. Все-таки ревнители чистоты, охранители языка, они правы там, где язык оторван, то есть его надо сохранить. А там, где он существует, его нельзя, конечно, огораживать забором.
	Андрей Хаданович: Я на дискуссии – русский язык и национальные литературы – представляю, наверное, скорее, национальную литературу и ее небольшой кусочек. Но я сейчас попробую связать наблюдения над какими-то белорусскими литературными процессами на фоне русского языка. Русского языка, безусловно, в Белоруссии очень много. Многие белорусы побаиваются, что его слишком много, и это опасно для белорусского языка. Я, в отличие от Инны, где-нибудь в провинции в Белоруссии, не в Минске, в городах поменьше оборачиваюсь, если слышу белорусскую речь на улице, потому что большинство населения говорит по-русски. Но мне интереснее какие-то живые процессы, которые под влиянием русского языка в белорусской литературе, в белорусском языке происходят.
	Десятилетиями русский язык, можно сказать, существовал в белорусской литературе как минус-прием. Писатель чего-то старательно избегает, и по этому "старательно избегает" видно, что он думает не сказать русизма. Болезнь неофитов, которые пишут стихи по-белорусски. Не употребить слово, похожее, совпадающие с русским языком, изобрести что-нибудь, откопать в словаре что-нибудь, употребить красивый полонизм или украинизм, некоторые из которых успешно приживаются. На фоне всего этого десятилетиями существовали языковые, может быть, ханжи, охранители, они учили на мастер-классах литераторов: вот так говорить нельзя, это русизм, по-белорусски надо именно так. Была внутри этого еще школа, в которой говорили: "А вот в нашей деревне так не говорили, поэтому твой язык белорусский неправильный, это мертвый, городской, выученный язык. Вы не говорите как предки, вы не говорите как народ". На этом фоне только сейчас, мне кажется, происходят какие-то наиболее интересные процессы. Они происходят не в охранение, а в принятие всего, что существует, всего, что живое варится на стыке разных традиций.
	Если смотреть какие-то интересные проявления молодой белорусской литературы, они даже не в бумажных журналах, а например, в Интернете, в блогах – все это какая-то интересная, взрывоопасная смесь нескольких стилей, нескольких языков. Это то, что украинцы называют суржиком, а мы по-белорусски говорим тросянка. Еще вчера сельские жители так говорили, а сегодня научились языку латиноамериканских сериалов и какому-то модному бизнес-сленгу. Они уже знают, что "дача" с твердым "ч" - это белорусизм, это неправильно, а вот "фазенда" - это по-русски, это правильно.
	Но я сейчас говорю про литераторов, которые играют на этом. Вдруг появились интернет-монстры, спрятанные под псевдонимом. Они изумительно иронизируют, нарушая все правила, нарушая табу пуристов, которые говорят: "Нельзя материться". Иногда матерной составляющей немножечко больше, чем другой, в этих текстах. Но это как-то изумительно интеллигентно. То есть, как правило, на это оскорбляются люди, матерящиеся в быту, но не пускающие это в свое творчество. Это очень нравится, например, людям, которые не матерятся в быту, но экспериментируют с этим в искусстве. Мне кажется, чем больше будет взаимопроникновения, тем интереснее будет результат. Обратил внимание, что у 5-6 молодых ведущих белорусскоязычных поэтов, как правило, в дипломе сейчас написано "филолог-преподаватель русского языка и литературы". Вот такая тенденция. Не на белорусском филфаке, а на русском филфаке учат поэтов, которые сейчас наиболее интересно пишут по-белорусски. Вот я до конца не готов теоретически объяснить - почему, об этом, наверное, критики, литературоведы скажут через сколько-то лет.
Вопрос	Я единственную реплику себе позволю, прослушав все ваши речи в защиту русского мата в литературе. Я бы только сказала, что все-таки это дело вкуса и дело ответственности автора, который впускает в той или иной дозе, как лекарство... Ведь лекарство может быть ядом, а может быть и терапией. Здесь, мне кажется, очень большая мера ответственности пишущего для того, чтобы вводить и этот сленг, и вульгаризмы, жаргонизмы и как-то адаптировать это к нормам языка.
Ответ	Юрий Володарский: Дорогие коллеги, вы только что сказали все то, что хотел сказать и я. Но я попробую, во-первых, вспомнить книгу замечательного лингвиста Максима Кронгауза "Русский язык на грани нервного срыва", где речь шла о том, что, наверное, существует норма, а есть узус, и иногда этот узус теснит норму. И это, наверное, не трагедия. Ну, что поделать. Есть ли за столом люди, которые ни разу не употребили кофе в среднем роде случайно, а потом: "Ой, кофе, он, конечно". Наверное, это с каждым случалось, потому что это почти неизбежно. Язык улицы проникает в наш язык.
	Второе. У нас речь идет все-таки о литературе на постсоветском пространстве. И вот я смею напомнить, что в украинской литературе есть замечательный автор Лесь Подервянский, который пишет на матером суржике, с употреблением большого количества слов, относящихся к обсценной лексике, но пишет он на такие темы, которые с помощью другой лексики просто не выразить. Это жесткий стеб, очень жесткий, и над новыми явлениями в нашей жизни, и над политическими моментами. И только такой язык там приемлем. Нет ничего страшного в мате как таковом. Страшно только тогда, когда мат используется не по делу, как сказала Лена Фанайлова. Понятное дело, что из телевизора нам этого не нужно, а вот в поэзии, в прозе нечего чураться, она работает с живым языком. И дальше мера ответственности, действительно, каждого литератора, что ему употреблять.