Вопрос	Эксперты Высшей школы экономики прогнозируют так называемый инфляционный галоп в первые месяцы 2011 года. По итогам 2010-го инфляция будет почти 9 процентов, видимо, вырастут еще цены?
Ответ	Ну, прогнозировать скачок инфляции в начале любого года несложно, потому что в январе российские власти традиционно повышают тарифы - на коммунальные услуги, на свет, на газ, на электричество, и это, конечно, дает толчок инфляции. Мне кажется, вопрос сейчас в другом. Вопрос в том, сможет ли Россия справиться с инфляционным всплеском, связанным с мировым рынком. Этот всплеск обычно дает о себе знать до мая , после чего цены идут на спад. Если на ситуацию в России в основном влияет мировой рынок, то можно ожидать, что с июня цены будут расти медленнее, и следовательно, инфляция следующего года окажется ниже, чем в этом году. Скажем, если в этом году будет 8,5, в следующем она может быть 7 - 7,5 - 8 процентов. Другое дело, если неуверенная антиинфляционная политика российских финансовых властей не изменится. Или, если вдруг оживится спрос. Тогда инфляция может разогнаться гораздо быстрее и выскочить за 10 процентов. В краткосрочной перспективе очень неприятным сюрпризом для правительства может стать необходимость дополнительной индексации пенсий, возможна и более высокая индексация зарплат бюджетникам. Это будет сильным ударом по бюджету.
Вопрос	Инфляция в России в 4-5 раз превышает инфляцию в странах Европейского Союза. Почему так происходит?
Ответ	Тут две причины, на которые я бы обратил внимание. Первая - чисто статистическая: в российской потребительской корзине существенно выше доля продовольствия, и, соответственно, влияние продовольственных цен в России гораздо существеннее. Другой фактор имеет внутренний, скажем так, политико-экономический характер. В России конкуренция существенно ниже, она подавлена, бизнес связан по рукам и ногам бюрократией, коррупцией и отсутствием защиты прав собственности. Это, безусловно, влияет на то, что цены растут быстрее по сравнению с европейскими.