Вопрос	Интересно, что, не отказываясь от "Северного потока – 2" и в целом от экономического сотрудничества с Россией, Германия опасается России в политической сфере. На днях появились сообщения о том, что контрразведывательная служба BfV провела консультации с другими госструктурами и создала рабочую группу, которая будет изучать связи некоторых немецких политиков с Россией и возможности Кремля по вмешательству в избирательный процесс в Германии. Насколько серьезны эти опасения?
Ответ	BfV изучает российские контакты политических партий и возможные попытки Москвы как-то повлиять на ход выборов в Европарламент в мае и региональных выборов в трех землях на востоке Германии будущей осенью. Эта рабочая группа будет состоять из представителей общегерманской контрразведки и ее региональных отделений в тех землях, где пройдут выборы. И кстати, главным объектом ее внимания будет даже не "Альтернатива для Германии" , о чьих связях с Москвой много говорят, а небольшая партия Die Rechte , действующая на региональном уровне. Есть сведения о ее очень тесных, в том числе финансовых, контактах с Россией.
	С АдГ другая ситуация. Она занимала пророссийскую позицию в ряде политических вопросов, но ее финансовые связи с Москвой очень слабы. Это небедная партия – она сейчас получает солидные средства от государства в рамках избирательного закона, по которому партиям положены денежные отчисления за полученные ими голоса на выборах. Успехи "Альтернативы" в последние годы принесли ей немало средств. Им на самом деле сейчас не нужны деньги Путина, способные их только скомпрометировать. Внимание наших спецслужб привлекают некоторые группы внутри АдГ, в частности, ее молодежное крыло, по другим причинам – из-за связей с неонацистскими кругами.
Вопрос	Но правым флангом немецкие политические симпатизанты Кремля не ограничиваются…
Ответ	Да. Есть Die Linke – Левая партия, они представлены в Бундестаге, за них голосуют около 10% избирателей. Они очень дружественны к Кремлю и оправдывают российскую политику на Украине. И наконец, есть множество социал-демократов, для которых дружба с Россией – нечто вроде части генетического кода со времен Ostpolitik . Причем если руководство СДПГ меняется, становится более критичным в отношении Кремля – посмотрите на нынешнего министра иностранных дел Хайко Мааса, например, – то на уровне местных партийных функционеров и рядовых членов атмосфера очень пророссийская. Но это чисто политические или культурные симпатии, нет никаких оснований подозревать СДПГ – и, кажется, Левую партию тоже – в том, что они в прямом смысле слова "прикормлены" Кремлем.