Вопрос	Но правым флангом немецкие политические симпатизанты Кремля не ограничиваются…
Ответ	Да. Есть , они представлены в Бундестаге, за них голосуют около 10% избирателей. Они очень дружественны к Кремлю и оправдывают российскую политику на Украине. И наконец, есть множество социал-демократов, для которых дружба с Россией – нечто вроде части генетического кода со времен Ostpolitik . Причем если руководство СДПГ меняется, становится более критичным в отношении Кремля – посмотрите на нынешнего министра иностранных дел , например, – то на уровне местных партийных функционеров и рядовых членов атмосфера очень пророссийская. Но это чисто политические или культурные симпатии, нет никаких оснований подозревать СДПГ – и, кажется, Левую партию тоже – в том, что они в прямом смысле слова "прикормлены" Кремлем.
Вопрос	Что выглядит более опасным для демократии в Германии – эти прокремлевские симпатии некоторых политиков и их избирателей или ситуация с "русскими немцами" – выходцами из стран бывшего СССР, которые, как известно, не очень хорошо интегрированы в немецкое общество и политически во многом ориентируются на Москву?
Ответ	Думаю, политика Кремля по укреплению своего влияния в Германии куда шире, чем вопрос о "русских немцах". Да, среди этих людей многие смотрят российское телевидение, критично настроены к сегодняшнему либерализму, правам меньшинств и т. д. Но никак нельзя говорить об этой общине как монолитной группе поклонников Путина. Это неправда и преувеличение. В качестве инструментов российской пропаганды может быть мобилизовано лишь незначительное меньшинство "русских немцев". Это показало в начале 2016 года, когда пара тысяч демонстрантов, поверивших в конспирологию прокремлевских СМИ, собралась перед офисом федерального канцлера. Пара тысяч из сотен тысяч "русских немцев". Откровенно говоря, Кремль не очень многого достиг в этом плане. Мне кажется, гораздо большего они добиваются, подогревая в обществе страх, прежде всего страх перед войной, ведя свою пропаганду в интернете, активизируя троллей и т. д. Всё это куда более опасные вещи.
Вопрос	Честно говоря, в политике Германии по отношению к России, особенно после 2014 года, видна какая-то неразрешимая дилемма: Берлин не хочет жесткого курса, но и уступать Москве в политических вопросах тоже не решается – так и балансирует. Я неправ? И если наши впечатления совпадают, как долго может длиться эта двойная игра, когда с одной стороны санкции, с другой – "Северный поток", с одной – частые встречи Меркель с Путиным, с другой – опасения, что русские тролли сведут с ума немецких избирателей?
Ответ	Ну это не только немецкая особенность, так себя ведет практически весь западный мир. Это, как ни странно, следствие демократии. В ее рамках всегда есть конкурирующие политические стратегии, и борьба между их сторонниками ведется демократическими средствами – для этого существуют выборы и публичные дебаты. И тут есть одна важная вещь: не каждый, кто настаивает на примирении с Путиным, проплачен Кремлем или является жертвой российской пропаганды. Некоторые люди, в том числе у нас, считают, что так будет лучше для страны и ее граждан. Я совершенно не согласен с этим, но считаю, что с ними надо вести диалог и политическую борьбу, бить их аргументами. А тотальное единство есть только в условиях диктатуры, и хорошо, что его никогда не будет в демократических странах, – говорит немецкий политолог Роланд Фройденштейн.