Вопрос	В мире финансово-экономический кризис, велики социальные и политические потрясения. Во Франции в последние годы стали больше снимать острого политического, социального кино?
Ответ	Французские зрители любят не только все, что серьезно, но и когда несерьезно – тоже любят. Например, "Полисс", фильм, на первый взгляд, очень серьезный. Но как это сделано! Вы сможете улыбаться, вы сможете плакать. Он вас трогает. В нем есть очень смешные моменты. Люди готовы смотреть фильмы, которые достаточно серьезны, но сделаны с юмором.
Вопрос	Французский кинематограф уверенно чувствует себя в современном мире? Выдерживает ли он конкуренцию с Голливудом и кинематографом других стран?
Ответ	Конкуренция – это не совсем правильное слово. Потому что сказать, что мы сможем конкурировать со Скорсезе, было бы глупо. Но, мне кажется, что в мире есть место для разного кино – не только американского или французского, но и для русского кино, которое тоже интересно.
Вопрос	Вы считаете, что кинематограф – это все-таки искусство, а не бизнес?
Ответ	Это и то, и другое, но все начинается с искусства. Я уверена в этом.