Вопрос	На какой стадии находятся ваши переговоры с застройщиками, с властями? Какие ответы вы получаете?
Ответ	В общем-то мы склоняли застройщиков и власти к диалогу. Например, 30 июля мы их приглашали на встречу в Общественную палату, но ни один из них не явился. Застройщики предпочитают не вести диалог с гражданами, а действовать какими-то силовыми методами или просто не обращать внимания на граждан. Зачастую они работают по ночам.
Вопрос	Вы сегодня организуете одну из акций в центре Москвы, пойдете к Французскому культурному центру. Какой эффект вы думаете получить от этой акции?
Ответ	Мы планируем донести до французов мысль о том, что французская компания участвует, скажем так, в уголовном проекте. Используются очень жесткие методы преследования активистов, с привлечением бандитских формирований. Мы хотим заявить о том, что европейская компания не должна участвовать в такого рода проектах, если она дорожит своей репутацией.