Вопрос	Полгода назад Россия и Белоруссия пережили период резкого охлаждения отношений. Потом был арест двух российских граждан, обвиненных в организации массовых беспорядков, мягкий - по сравнению с другими белорусскими оппозиционерами - приговор, который большинство аналитиков расценило, как нежелание Лукашенко дальше ругаться с Путиным. , выглядел в целом довольно успешным. И вот - новая неприятность. Как вы объясните такую динамику отношений?
Ответ	В истории с гражданами России, с этими молодыми людьми, Бреусом и Гапоновым - как и в истории с Юровым - есть такое ощущение, что для белорусской стороны это способ показать свою независимость. Дескать, мы тут хозяева, мы никому не позволим орудовать, как сказал Лукашенко, в отношении этих двух россиян. Возможно, это торг с Москвой. Небольшой, так как торговля заложниками стала уже бизнесом в отношениях с Западом, но с Москвой это получается не очень.
	Что же касается прошлогоднего конфликта и теперешнего замирения, то, возможно, в прошлом году российская власть рассчитывала, что она как-то сыграет на выборах. Может быть, даже не зная, как. Возможно, она ждала, что появится среди кандидатов какой-нибудь номенклатурный товарищ. А когда никогда не появилось - точнее, наоборот: появились люди, которые не очень России, в общем-то, нравились, - она и свернула эту кампанию, поскольку альтернативы Лукашенко пока не видно. По поводу высказывалось подозрение, не рука ли это Москвы. Я так не думаю; но то, что результат получился достаточно выгодный для Москвы, - это правда. Потому что с Европой у Александра Григорьевича получилась маленькая холодная суверенная война: санкции вводятся, ни про какие деньги, поддержки, кредиты речи не идет. Лукашенко остался один на один с Москвой, и Москва постепенно проводит свою линию.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице