Вопрос	Украинские политики, чиновники и эксперты многократно говорили о том, что вашей стране нужно разрабатывать новую стратегию энергетического развития, чтобы не быть в такой степени зависимой от поставок российского газа. Что-то сделано в этом отношении или время потеряно в разговорах?
Ответ	Что-то сделано. Если прежде мы потребляли порядка 75 миллиардов кубометров газа в год, то теперь эта цифра опустилась до 55-57 миллиардов. Мы научились экономить почти 20 миллиардов кубометров. Беда в том, что это – не в первую очередь благодаря заслугам энергосбережения, энергоэффективности или замещения газа другими источниками топлива. По большей части это связано со сворачиванием экономики: многие предприятия или остановились, или работают вполсилы. Цементники, например, которые были крупным потребителем газа, вернулись к использованию угольной пыли, многие ТЭЦ опять перешли на уголь. Мы построили одну из самых больших в Европе солнечных электростанций – но она расположена в Крыму и стала фактически собственностью России. В Приазовье строится огромный ветропарк, принят закон о так называемом зеленом тарифе по биогазу, начались работы по сланцевому газу, ведется подготовка проекта извлечения метана из угольных пластов. В энергосбережении участвует и население – люди по своей инициативе утепляют панельные здания, ставят счетчики, переходят на индивидуальные котлы. Прошла приватизация компании "Теплокоммунэнерго", в Киеве, например, видно, что в жилых микрорайонах значительно активизировались ремонтные работы, чтобы не допускать больших потерь в теплосетях.
Вопрос	Понятно, что все, что сейчас происходит между Россией и Украиной, происходит в сильно политизированной, недружественной атмосфере. Решения "Газпрома" – это политика или есть и экономическая мотивация в том, что они делают?
Ответ	Есть, конечно, экономическая мотивация. Украинский рынок для "Газпрома" был самым прибыльным . Независимые эксперты призывали правительство Украины максимально использовать эти возможности, но мы мало закачали дешевого газа. Не знаю, какие у Москвы были договоренности с властью Януковича, что должна была Украина дать взамен, но эта цена была в целом объективной. Если учесть усредненные цены на российский газ в Германии, учесть транспортные затраты доставки газа, да минус 100 долларов от харьковских соглашений – мы и получали цены где-то 270-300 долларов. Цены для Украины, повторяю, продиктованы несовершенством формулы, которая при сегодняшних ценах на нефть привела к необъективным результатам. Другой вопрос – почему украинская сторона подписала эти соглашения.
	Мне кажется, невзирая на то, что у России и Украины теперь – практически полувоенные отношения, в интересах и "Газпрома", и "Нафтагаза", и наших стран в целом все-таки искать какие-то компромиссы. Мне кажется, эмоциональный подход – "мы вас заставим платить, мы вам приостановим подачу газа" – не даст в целом хорошего результата.
Вопрос	Раньше Украина оборонялась от высоких цен на газ повышением тарифов за транспортировку топлива в Европу, сейчас это оружие будет использовано? Известно, что пока тарифы подняты на 10 процентов.
Ответ	Я не совсем согласен с вашей постановкой вопроса. Если мы платили за газ европейскую цену, иногда даже выше, то украинские тарифы всегда были минимум в два раза ниже европейских. Стратегия "зуб за зуб" – это плохо, но Украина, как мне кажется, обеспечивает работу одного из самых дешевых маршрутов транзита российского газа. Не исключаю, что Украина и останется на этих позициях, даже теряя в доходах, – чтобы получить союзников на Западе, которые будут со своей стороны работать с "Газпромом", – считает киевский эксперт по вопросам энергетики Александр Тодийчук.