Вопрос	Какое впечатление на вас произвели люди, которые представились сотрудниками ФСБ?
Ответ	Они показали документы, произвели на меня впечатление людей аккуратных.
Вопрос	Сколько часов он пробыли в вашей квартире?
Ответ	В одной квартире они пробыли около трех часов, еще больше провели во второй, на Остоженке.
Вопрос	Что они у вас изъяли, что смотрели?
Ответ	Из второй квартиры они изъяли системные хард-диски с компьютеров и унесли кое-какие диски с моими лекциями.
Вопрос	Ожидаете ли вы каких-то последствий от этого визита?
Ответ	Нет, они хотят побеседовать со мной через неделю.
Вопрос	Почему вы в качестве понятого пригласили журналиста Максима Шевченко? Какое он имеет отношение к вашей деятельности?
Ответ	Мы много лет поддерживаем дружеские отношения, и он рядом живет, ему было быстрее всего дойти.
Вопрос	На чью поддержку вы рассчитываете в дальнейшем?
Ответ	Я рассчитываю только на Всевышнего Аллаха, больше ни на кого.