Вопрос	Может лагерь быть разбит, например, на Красной площади?
Ответ	Ну, посмотрим. Я могу за себя сказать, если действительно разгонят, будем как-то стараться сопротивляться этому. Не думаю, что уж так совсем они будут разгонять. Посмотрим, как будет.
Вопрос	Не опасаетесь ли вы какого-то роста напряженности между сторонниками Путина и оппозицией?
Ответ	Мы возьмем палатки, и если понадобится, разобьем их, но будем сидеть спокойно. Агрессивность исходит только от властей. То есть они собирают какие-то антимитинги, какие-то там свои молодежные движения подключают, устраивают провокации и так далее. С нашей стороны никаких провокаций не будет. Посмотрите их лозунги. Что Путин сказал в Лужниках? Что "мы будем биться". С кем он собирается биться? Со своим же народом? И за кого? За него? Он хочет, чтобы эти бюджетники, которых они свезли в Лужники, боролись за него, за Тимченко и за Ротенберга, так что ли? Вот этого я не понимаю. Мы выходим за честные выборы, мы это требуем, мы будем стоять на своем. И агрессии никакой с нашей стороны нет. Дайте нам честные выборы, и будет все хорошо.