Вопрос	Значит, у НАТО с Россией есть общие интересы, у обеих сторон есть общее представление об угрозах, а если возникают разногласия, то они вторичны по сравнению с интересами?
Ответ	Нет, не вторичны. Не надо заблуждаться на этот счет. Я привержен принципу уважения территориальной целостности Грузии и других стран…
Вопрос	Вот именно об этом я и хотел спросить. Что происходит с Грузией?
Ответ	Я поддерживаю принцип политики открытых дверей. И политика открытых дверей будет продолжаться. Ни одно государство - не член НАТО не имеет права накладывать вето на решения о расширении союза, которые принимает НАТО. Я поддерживаю этот принцип. Я не буду ставить его в зависимость ни от чего. Но, сказав все это и подчеркнув нашу приверженность ряду принципов, я должен заметить, что все это не должно затмевать тот факт, что у нас по-прежнему есть общие интересы в других областях и что мы должны сконцентрировать внимание и усилия на практическом сотрудничестве в тех вопросах, где у нас есть общие интересы. Отчасти именно из-за этого я выступил с идеей провести совместное – Россия с НАТО – исследование угроз и вызовов 21 века, отметить, где у нас совпадают интересы, а затем наладить практическое сотрудничество именно в этих областях. Так что можно сказать, что мы одинаково учитываем обоюдные принципы и интересы. Мы ведем дискуссию. И давайте ее продолжать. Но в то же время давайте будем развивать и практическое сотрудничество там, где мы видим обоюдные преимущества.