Вопрос	Существует мнение, что голод 30-х годов был искусственно организован.
Ответ	На эту тему я первым стал писать в России. Голод – результат политики. Политики осознанной, проводившейся с определенной целью. Для такого вывода есть веские основания. Ведь в те годы не было серьезных стихийных бедствий, которые могли бы вызвать неурожай. Кризис сельского хозяйства был вызван той политикой, которую проводила власть на селе.
Вопрос	Как вы считаете, почему сейчас так много и широко обсуждается голодомор на Украине?
Ответ	История, к сожалению, сейчас становится политикой. В России, на Украине, в странах Балтии и в других бывших республиках Советского Союза идет самоутверждение молодых государств. Они самоутверждаются теми же способами, как самоутверждались любые другие молодые государства: с помощью формирования своей национальной идеологии. Но эта национальная идеология должна опираться на исторические факты. Здесь нужно действовать очень осторожно, чистыми руками, оперировать проверенными фактами, а не идти на явные фальсификации, – говорит историк Виктор Кондрашин.