Вопрос	Как вы считаете, в какой степени успех демократических реформ в России зависит от позиции, условно говоря, Запада?
Ответ	Запад пусть не лезет.
	О партстроительстве
Вопрос	Путь, по-вашему, один: выходить на митинги до тех пор, пока требования протестующих не будут услышаны? Или все же надо создавать нормальные политические механизмы?
Ответ	Будут и политические механизмы. Сразу же после выборов из всех подлинных демократических сил нам надо создавать большую серьезную независимую политическую партию. Мне кажется, что наиболее подходящее и нужное сегодня обществу – это партия социал-демократического толка. Сейчас много молодых людей, которые приходят в политику, с ними можно создавать серьезную партию. Партий не должно быть ни десять, ни двадцать. Если будет двадцать, то это раскол…
Вопрос	Те, кто выходят на Болотную и Сахарова, говорят, что они не приемлют политику, она им неинтересна, они не хотят в ней участвовать.
Ответ	Знаете что – выходят одни, а говорят за них другие. И эти другие между собой никак не могут договориться, слишком большие амбиции у каждого. Поэтому столько лет у них дальше тусовки дело не продвигалось.
Вопрос	Но согласитесь, и вам не удалось собрать союзников, чтобы создать социал-демократическую партию.