Вопрос	На ваш взгляд, что мешает правоохранительным органам бороться с этими правонарушениями?
Ответ	Мы впервые столкнулись с подобными случаями в прошлом году, до этого практики не было. Были факты освещения воздушных судов в ряде европейских стран и в США. До России эта "мода" добралась только в прошлом году. Тем не менее, уже разработан комплекс мер по борьбе с правонарушениями. Росавиация направила в авиакомпании информацию о таких инцидентах для того, чтобы пилоты, которые были освещены лазерными лучами или кратковременно ослеплены, составляли доклады, где бы указывали районы, из которых исходил луч, частоту луча, его свет, интенсивность. Эта информация обрабатывается и передается в правоохранительные органы.
Вопрос	Какой опыт существует в других странах и как его можно использовать?
Ответ	Задействована специальная техника. Например, есть такой прибор – тепловизор. Некоторые страны решили эту проблему законодательно. Известно, что в США за использование лазерной указки для освещения воздушных судов наступает уголовная ответственность, поскольку это приравнивается к серьезному криминальному преступлению.
Вопрос	Не проще ли и дешевле снабдить пилотов защитными очками?