Вопрос	Но ведь Медведев, соблюдает договоренности, достигнутые несколько лет назад, по его словам, с Владимиром Путиным. Да и сам сценарий был продуман очень давно.
Ответ	Очень может быть. Во всяком случае, этот сценарий зафиксирован в анекдотах еще в декабре 2007 года. А анекдоты заключались в том, что просыпаются оба правителя с бодуна и пытаются вспомнить, кто из них сегодня премьер, а кто президент. Ну, премьер – власть исполнительная, ему и за водкой бежать.
Вопрос	Ждут ли потрясения российскую правящую властную элиту? Не проиграли ли те, кто делал ставку на Медведева? Или это уже не имеет никакого значения?
Ответ	Для них это имеет значение. Существует несколько кланов, у которых была надежда на то, что Медведев утвердится, а Путина подвинут. Основная борьба шла между группой Сечина и группой Медведева. И по отношению к Путину в группе Медведева были разные варианты – с его сохранением, с его постепенным оттеснением и так далее. Но, как выяснилось, все как в другом анекдоте: есть партия Медведева, но не известно, состоит ли в ней сам Медведев… А теперь выяснилось, что не состоит или переметнулся.