Вопрос	Уехавшие из Крыма имеют статус беженцев?
Ответ	Нет. У нас нет учета по перемещению жителей Украины между областями. Мы стараемся держать на контроле этих людей, но сейчас сложно сказать, что будет после 16-го числа. Мы понимаем, что результат референдума от крымчан не зависит. Когда решение принимается под дулом автомата, и так же будут считать голоса, не важно, как люди будут голосовать. И никто не знает, что будет дальше с людьми, живущими на полуострове. Я русскоязычная крымчанка, мои родители русскоязычные крымчане, но мы не россияне, никогда россиянами не были, всю жизнь были украинцами. Что будет с такими, как мы?
Вопрос	За те годы, что существует ваша организация, приходилось ли вам сталкиваться со случаями ущемления прав русскоязычного населения в Крыму?
Ответ	В наших приемных было несколько тысяч человек, но ни одного обращения по ущемлению прав, связанного с языками, не было, ни с русским языком, ни с каким-либо еще.
Вопрос	В России некоммерческие организации, подобные вашей, подвергаются прессингу: их пытаются заставить регистрироваться в качестве "иностранных агентов". Если Крым будет присоединен к России и на территории полуострова начнут действовать российские законы, что станет с местными НКО и, в частности, с вашим центром?
Ответ	Механику перехода никто не знает. Общественные организации, которые работают в Крыму, имеют свидетельства о регистрации в Украине, мы отчитываемся в налоговую по украинскому законодательству, и в данном случае меня интересует, каким образом мы будем оформлять свои документы. Мы все можем автоматически стать "иностранными агентами". Российское законодательство довольно репрессивно в отношении НКО, поэтому каждой крымской организации придется выбирать форму работы самостоятельно. Но что касается нашего правозащитного центра, то мы не будем регистрироваться как иностранный агент точно. Останемся украинской организацией и будем работать на территории Крыма по мере возможности.