Вопрос	Будет мстить?
Ответ	Я думаю, да. На самом деле, ему сейчас было бы хорошо разрешить, . Но эта власть такого не понимает.
Вопрос	Вы сказали, что ваша книга, в частности, и о том, как изменилась Россия за те годы, что у власти был Владимир Путин. Как бы вы сформулировали, что это за перемены?
Ответ	Я жила здесь во времена Ельцина и могу сравнивать, какая была Россия в то время, которое сейчас называется "лихие 90-е". Россия была живой страной. Там была куча креатива. Мои друзья-журналисты открывали радиостанции, пробовали делать разные эксперименты с газетами и т. д. В России была такая энергетика, что мне отсюда не хотелось уезжать. Пришел он – и принялся все это давить. Сейчас страна стала грустная. Люди вернулись на кухни и там говорят о проблемах. Я помню, как было в 90-х годах, когда мои друзья говорили: о, купим бритвы и делаем бизнес. А сейчас бизнесмены говорят: мы хотим уехать на Запад, мы хотим вывезти деньги отсюда. Тогда вы видели молодого человека, который говорил: я куплю бритвы, парфюм, буду продавать на рынке и разбогатею, я хочу этим заниматься, я свободный человек. А сейчас молодой человек говорит: я хочу работать в "Газпроме". Это большая разница. Вот как изменилась Россия.
Вопрос	Можно ли внести в вашу книгу какие-то коррективы в связи с тем, что происходит в России в последние месяцы?
Ответ	Допустим, если бы меня спросили 6 месяцев назад, , я бы сказала – нет, русские очень пассивные. Потом я вернулась сюда – а здесь такая активность! Мне это напоминает Украину 2004 года. У людей есть желание менять жизнь. Это что-то новое.