Ответ	А есть какие-то еще, вы полагаете? Уйти в какую-то подпольную революцию? Он не революционер, он об этом говорит постоянно. Он хочет легитимную политическую альтернативную организацию, чтобы все было по закону наконец-то. И в этом я его тоже поддерживаю, кстати.
Вопрос	Вы считаете, что с руководством страны можно договориться о создании новой партии – как бы из пробирки?
Ответ	Мне трудно представить себе, о чем можно договориться с руководством страны. Но если речь идет о создании партии, то я понимаю желание руководителя быть самостоятельным. Вот это мне очень понятно. И изображать видимость партии он, конечно, не будет.
Вопрос	Вы – не единственный из деятелей культуры, которые поддерживают Прохорова. Там и Алла Пугачева, и Леонид Ярмольник, и Павел Лунгин...
Ответ	И Успенский, и Миронов... Я думаю, что будут многие и многие еще.
Вопрос	Как-то организационно это пока не планируется оформить? Какое-нибудь движение в поддержку, какое-нибудь коллективное письмо…
Ответ	Мне кажется, что люди, которых вы перечислили, начиная с Аллы Борисовны Пугачевой – настолько яркие и индивидуальные, что им не обязательно строиться в какое-то движение. Они достаточно хороши сами по себе. И если они что-то говорят, то их обычно слышат.