Ответ	Если это и может быть побудительным мотивом, то вряд ли основным. Мне кажется, что в этом преступлении есть один тревожный сигнал. Он связан с активизацией политической конкуренции в преддверии выборов: мы видим серию нападений, мы знаем, что на сайте "Молодой гвардии – Единой России" вместе с резкой критикой деятельность Кашина в связи с Химкинским лесом, была помещена фотография журналиста с пометкой: должен быть наказан. Это то, что делается – и вполне сознательно – властью, и то, что, к сожалению, может только возрастать по мере приближения к выборам. Идет стагнация позитивной консолидации, и только что прошедший День народного единства лишнее тому подтверждение. А для негативной консолидации важно, кого сейчас выдвинут на роль врага, против которого граждане должны сплотиться на выборах. И то, что мы видим, это поиск такого образа врага. В этом смысле произошедшее с Кашиным, к сожалению, не случайность, а закономерность.
Вопрос	Нападение на журналиста, на общественного активиста совпало с еще одним решением Дмитрия Медведева. Медведев наложил свое вето на законопроект о свободе собраний и митингов. Как вы расцениваете этот шаг президента?
Ответ	Мне кажется, что применение права президентского вето, фактически впервые использованного Медведевым , это достаточно важное событие. Его можно расценивать как укрепление некоего либерального имиджа президента, несколько поблекшего в связи с с принятием новой редакции и т. д. В преддверие большой избирательной кампании этот имидж явно нуждается в каком-то обновлении. С другой стороны, это иллюстрация к тому, что во власти нет единства, в том числе и в отношении вопроса о том, стоит ли закручивать гайки.
Вопрос	В тот период, когда президентом России был Владимир Путин, такого единства во власти было больше, чем сейчас?
Ответ	Конфликт вокруг отставки Лужкова и скандальность этой отставки – демонстрация того, что власть не может, как об этом прежде с гордостью говорил Путин, решать свои проблемы кулуарно, без выхода в публичное пространство. Очевидно, что по мере того, как приближается если не эпохальный, то очень важный, на 6 или на 12 лет, выбор вектора политического и экономического развития страны, эти конфликты, в том числе, и между разными фракциями во власти, нарастают.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуск программы "Время Свободы" читайте на странице