Вопрос	Сама идея, по которой, насколько можно судить, строится этот Генплан – то есть деление территории города на стабилизационные зоны и зоны развития, вам представляется разумной?
Ответ	Сама идея, может быть, и разумная. Но мне кажется, это все-таки слишком абстрактная классификация. Все-таки надо смотреть на город гораздо конкретнее. В то же время многие принципиальнейшие вопросы, которые действительно непосредственно связаны с Генеральным планом, остаются нерешенными. Публичных слушаний по концепции Генерального плана в целом для Москвы не было. Были публичные слушания по районам, где люди, естественно, интересовались: а вот у нас что-нибудь построят, а улица очередная пройдет через нас или не через нас? Это естественно, людей за это нельзя упрекать. Но обсудить с московской общественностью концепцию Генерального плана - как будут решены транспортные проблемы; каким должно быть оптимальное соотношение между офисными и жилыми площадями, инфраструктурой и т. д.; как должны проходить новые магистрали; как будут решены экологические проблемы, вопросы охраны памятников, – вот это все с московской общественностью систематически, спокойно не обсуждалось. Каждый такой вопрос - это обсуждение для какого-нибудь "круглого стола" на несколько дней; рабочая группа, разработка документов... Вот это – нормальная работа исполнительной власти с заинтересованной общественностью. Ничего этого не только не было, но от этого всячески отбрыкиваются.
Вопрос	Документ "Генеральный план развития Москвы" уже завизирован. Есть ли еще смысл и возможность бороться за его отмену или, скажем, за пересмотр? Или власти сделают так, как захотели?
Ответ	Безусловно, смысл есть. Генеральный план - это голова тарана; знаете, на таране крепили баранью голову, чтобы стены пробивать. А сам таран – бревно, так сказать, на котором эта голова крепится, – это закон о реализации Генерального плана. Он, вообще-то, важнее Генерального плана: Генплан слишком общий, а вот закон о его реализации будет гораздо конкретнее. Сейчас в недрах правительства Москвы вращается законопроект о нормативах градостроительного проектирования. Этот закон должен был быть принят до разработки Генерального плана; сама разработка Генплана в отсутствие этого закона незаконна. Но это отдельная тема, и по этому поводу мы будем обращаться в суд. Достаточно сказать, что один из таких нормативов – это минимальное расстояние между старым домом и новостройкой. Если бы этот норматив существовал, я думаю, многие стройки в Москве были бы незаконными уже сейчас, когда между двумя домами расстояние 12 метров. А впереди – следующий закон о правилах землепользования и застройке; его немножечко отложили, слава богу, но он же нависает – дорабатывается, перерабатывается.