Вопрос	Насколько оправданы надежды на победу на выборах в грядущую Государственную Думу от Санкт-Петербурга "Справедливой России".
Ответ	Совершенно не оправданы. "Справедливой России" в Петербурге полностью отказали в праве считаться "второй ногой власти". Ставка сделана на "Единую Россию", на Общероссийский народный фронт во главе с Путиным. "Справедливая Россия" может чуть больше набрать благодаря таким людям, как, скажем, Оксана Дмитриева. Но качественно это ситуацию не изменит - при наличии господина Чурова, административного ресурса, массовой пропаганды п и тому подобным вещам.
Вопрос	Какие перспективы у других оппозиционных партий? Будет ли хоть чем-то, на ваш взгляд, пейзаж отличаться от ситуации во всей стране?
Ответ	Я очень люблю свой город и многим в нем горжусь. Но когда мне говорят, что Петербург более культурный город, чем другие города России - и потому как-то должен отличаться в плане политического пейзажа, - я не согласен. Был очень короткий период, когда в Петербурге действительно были более популярны демократы - конец 80-х, начало 90-х годов. Но с тех пор ситуация изменилась так же, как по стране в целом: побеждает "Единая Россия", остальные партии сильно отстают, а так называемые демократические партии проигрывают по всем статьям, как и в других городах. Ситуация может отличаться, конечно, от какой-нибудь российской глубинки на пять процентных пунктов в ту или иную сторону, но это ничего не меняет в системе управления.
Вопрос	Одним из наиболее заметных политических трендов в "нулевых" было перемещение чиновников и политиков из Петербурга. Этот процесс, как кажется, окончен. Если подводить ему итоги, как выглядит сейчас политическая элита из Петербурга в Москве? Можно ли говорить о петербургской группе влияния?
Ответ	Выходцы из Петербурга, конечно, очень влиятельны, они действительно по-прежнему продолжают занимать все ведущие посты. Устранение из большой политики Миронова обернулось выдвижением другого петербургского человека - Матвиенко. Иногда это даже смешно, в этом, в общем, нет такой уж сильной необходимости - всюду ставить именно петербуржцев. Но, как ни парадоксально, тенденция сохраняется.