Вопрос	Есть, по вашему, выход из этой ситуации?
Ответ	Одни настаивают на экстрадиции, другие отказываются… Я в очередной раз хочу заявить: это было не только убийство моего мужа, это был террористический акт с использованием радиоактивного материала в Лондоне, в Европе. Именно с такой точки зрения и должно рассматриваться это преступление, именно так квалифицироваться. И упираться российской стороне в данном случае просто неудобно, если Россия собирается быть партнером европейских стран в борьбе с терроризмом.
	Я практически уверена, что Англия не собирается это дело закрывать, никаким образом не собирается уступать, потому что существует английское законодательство. Был убит человек, гражданин Англии – в этом плане Англия стоит на очень твердых позициях.
Вопрос	Вы контактируете с властями? Скажем, вы с кем-то общались накануне визита Кэмерона в Москву?
Ответ	Да, с министром иностранных дел. Наша встреча неоднократно планировалась, но события в мире развиваются очень бурно, особенно в этом году , – и, к сожалению, встреча так и не состоялась. Но накануне визита у нас был телефонный разговор. Из этого разговора я поняла, что вопрос о деле моего мужа будет поднят в ходе визита. Как и любой визит, этот тоже предварялся комментариями в средствах массовой информации и, к сожалению, очень многие комментаторы, обгоняя события, говорили о том, что это – прорыв в отношениях. Да, Англия устала от незавершенности, надо выстраивать новые отношения, но, к сожалению, перезагрузка не может произойти до тех пор, пока все точки над "i" не поставлены.
	Дело моего мужа действительно является камнем преткновения в отношениях между Англией и Россией, это так. И очень трудно сказать: хорошо, давайте мы это все забудем и перейдем в новую эру отношений. Это невозможно. Думаю, Дэвида Кэмерона ждет большое разочарование. Россия, замечательная страна, к сожалению, осталась под управлением тех же людей, что и пять лет назад. И мне будет очень жалко, если, испытывая большие надежды на какие-то изменения, Дэвид Кэмерон все-таки не получит того результата, на который он рассчитывает.