Вопрос	Какова основная линия этого раздела? Светское или религиозное государство? Или традиционное для европейской политической сцены деление на консерваторов и каких-нибудь социал-демократов? Или какие-то другие национальные моменты? По какой главной линии расколото турецкое общество?
Ответ	По религиозной линии. Но при этом, конечно, не имеется в виду отказ от светскости как таковой, о чем Партия справедливости и развития никогда не говорила. Имеется в виду другая интерпретация принципа светскости в мусульманском государстве, которым является Турция. Скажем, более мягкое выделение какого-то пространства для выражения религиозных убеждений, ведения религиозного, приписываемого исламом образа жизни и т. д. В ранние республиканские годы под давлением находилась та часть турецкого общества, которая не в полной мере приняла концепцию светскости и придерживалась традиционных ценностей. Сейчас идет реабилитация этой части общества за счет создания менее комфортной обстановки для наиболее, я бы сказала, активных апологетов республиканской концепции светскости. В ранние республиканские годы и в последующий достаточно долгий период наблюдались постепенные ослабления в ее реализации. Учитывалось мнение той части общества, которая не стояла на традиционных позициях. Защита позиций этой части общества в наиболее открытой форме – особенность политики Партии справедливости и развития.
Вопрос	Сторонники Эрдогана и он сам считают необходимым изменение Конституции, говорят о модернизации политической системы страны, о дальнейшем продвижении Турции вперед. Противники Эрдогана говорят, что это все нужно только для того, чтобы закрепить власть за его партией. Кто прав?
Ответ	Демократизация турецкого общества, ослабление роли армии по своей сути совпадает с укреплением позиций происламской Партии справедливости и развития. Турция развивалась именно как светская республика, благодаря авторитарным методам правления и достаточно прямолинейному вмешательству армии в поддержание именно этой модели развития. Отказ от этих старых механизмов, которые не могут считаться демократическими, одновременно означает и больший простор для сил, которые нацелены на определенное переосмысление концепции светскости.
Вопрос	Турция проводила эти выборы в непростой внешнеполитической ситуации. На территории страны уже находятся . Турция стремится инициативно действовать , предлагает убежище Муамару Каддафи, предлагает себя как посредника. Насколько эти внешнеполитические факторы сказались на внутриполитической ситуации?
Ответ	Я думаю, что это важно, но в более широком контексте той внешней политики, которую Турция выстраивала в последнее время. Речь идет об укреплении диалога с арабскими соседями, повышении своего международного статуса в качестве активного посредника – пока в регионе, а потом, видимо, в более широком масштабе.