Вопрос	Сторонники Эрдогана и он сам считают необходимым изменение Конституции, говорят о модернизации политической системы страны, о дальнейшем продвижении Турции вперед. Противники Эрдогана говорят, что это все нужно только для того, чтобы закрепить власть за его партией. Кто прав?
Ответ	Демократизация турецкого общества, ослабление роли армии по своей сути совпадает с укреплением позиций происламской Партии справедливости и развития. Турция развивалась именно как светская республика, благодаря авторитарным методам правления и достаточно прямолинейному вмешательству армии в поддержание именно этой модели развития. Отказ от этих старых механизмов, которые не могут считаться демократическими, одновременно означает и больший простор для сил, которые нацелены на определенное переосмысление концепции светскости.
Вопрос	Турция проводила эти выборы в непростой внешнеполитической ситуации. На территории страны уже находятся беженцы из Сирии. Турция стремится инициативно действовать в разрешении ливийского конфликта, предлагает убежище Муамару Каддафи, предлагает себя как посредника. Насколько эти внешнеполитические факторы сказались на внутриполитической ситуации?
Ответ	Я думаю, что это важно, но в более широком контексте той внешней политики, которую Турция выстраивала в последнее время. Речь идет об укреплении диалога с арабскими соседями, повышении своего международного статуса в качестве активного посредника – пока в регионе, а потом, видимо, в более широком масштабе.