Вопрос	Насколько распространены в молодежной среде ксенофобские настроения?
Ответ	Здесь мы наблюдаем печальную тенденцию. У россиян в возрасте 18-25 лет ксенофобские настроения чрезвычайно распространены. Это и просто констатация того, что люди с Кавказа и из Средней Азии вызывают раздражение, неприязнь, и что проблемой Москвы является, прежде всего, большое количество мигрантов. Озабоченность в этом вопросе характерна для всех возрастных групп, но молодые москвичи настроены агрессивно по отношению к лицам других национальностей. Это поколение очень враждебно относится к тем, кто отличается от них.
	Следом за молодежью следуют москвичи старшего поколения. Люди среднего возраста озабочены своими проблемами - работой, карьерой, поэтому националистические настроения в этой возрастной группе выделяются не так. Они меньше говорят о том, что их волнует проблема приезжих. Хотя, конечно же, очень многие представители рабочей прослойки часто озабочены приездом нелегальных мигрантов, потому что это, по их словам, те отнимает у них рабочие места.
Вопрос	Каков протестный потенциал молодежи по сравнению с другими возрастными группами?
Ответ	Ситуация достаточно сложная. То, что произошло на Манежной площади, показало какую-то нашу исследовательскую ошибку. За несколько месяцев до этого мы говорили, что протестные настроения молодежи находятся на спокойном уровне. Мы говорили о том, что это поколение стабильности, поколение Путина, поколение Медведева. И тут произошло то, что произошло. Потом, уже внимательно посмотрев на данные, мы увидели, что в Москве последние месяцы произошел рост протестных настроений. Процентов на 7-10 увеличился дух негодования, неудовлетворенности. Но я не хотела бы связывать то, что произошло на Манежной, с тем, что среди молодежи растут какие-то политические протестные настроения. Видимо, это какие-то общие неудовлетворенности тем, что происходит в стране, в городе. А у молодежи вдобавок - агрессия, которую некуда было направить, невозможность как-то адаптироваться к той жизни, которая есть в Москве и, самое главное, достичь того, чему учил их телевизор - успеха, денег, карьеры. Поэтому, в основном, на Манежную площадь вышли именно подростки, либо молодежь - те, кого мы называем новыми бедными или пролетариями. Несколько лет назад мы предупреждали, что это очень опасная группа. Они выйдут на улицу, если что-то их спровоцирует. Видимо, так оно и произошло...