Вопрос	В эти длинные тексты заложены какие-то психотехнические механизмы?
Ответ	Троллинг не является чем-то сверхсложным или сверхэффективным. Он все же, я думаю, немного переоценен. Основной прием, который используется в длинных комментариях, – логические ошибки. Например: США сбросили бомбу на Японию, значит, они агрессоры, и значит, они сбили борт MH17. На эти манипуляции люди покупаются, если не понимают, что ими манипулируют. Поэтому им нужно знать о существования такого феномена. Типичные тролли тоже вами манипулируют, эта среда существует постоянно, просто сейчас в ней возникает идеология, которая называется гибридная война.
	Следующий тип тролля мы назвали "Бикини": у него всегда профайл молодой привлекательной девушки. "Она" пишет в легкой наивной манере, например: "Ну как может быть, чтобы виноват в этом конфликте был кто-то один, ребята?" Людям нравится с ней разговаривать, они думают: она плохо осведомлена, сейчас я ей все объясню. А это отнимает у вас время, удерживает у монитора. Вас держат на поводке. Собственно, убивать ваше время – одна из целей и классических троллей.
	Третий тип – "Агрессивный тролль". Он просто очень злобный, говорит, что вы умрете, что он придет за вами, что война обязательно будет и тогда вы получите за все. Раньше их было много, но в последнее время наши порталы их эффективно искажают по ключевым словам или блокируют, например, по паролям "смерть", "вы" и "сегодня". Но если он все-таки просачивается сквозь фильтры, то люди, особенно новички в сети, воспринимают такого тролля очень болезненно. Человека оскорбят в интернете, он выйдет на улицу, увидит соседа и подумает, что, наверное, это и есть его обидчик. И это происходит с обеих сторон: русские, которых мы тестировали, думают, что все латыши – националисты, потому что на русских платформах много естественных троллей-латышей, они там находят больше "крови" и сеют националистические идеи. У них хороший русский язык, но чувствуется, что не родной. В наши фокус-группы попадали и тролли естественного происхождения. Надо отметить, что русские читатели давно опознают их и не воспринимают всерьез. Меня удивило, что с эмоциональной точки зрения русские более сдержанные, чем латыши. Отвечают: "Что-то у тебя, парень, с головой" – и забывают.
	Русские классические тролли неохотно заходят на латышские платформы, потому что не любят читать по-латышски. Они "живут" в русском языковом пространстве. Поэтому латыши к этому непривычны, они более уязвимы. Появляется очень злой комментарий – и все сразу набрасываются на обидчика. Сейчас на латышских платформах много "механики", поэтому мы делаем вывод, что имеет место организованная деятельность.
	Есть дизайн, совершенно не похожий на все, что было раньше: "Википедия-тролль". Он не отражает свое "мировоззрение", а копирует из "Википедии" отрывки текстов на темы, связанные с историей. К примеру, под новостью об Украине публикуется большой информационный блок о нападении США на Вьетнам. И как бы идею уловить должны вы сами, но вы это и делаете: да, тоже агрессор. Эта техника очень распространена и практикуется не только ради дезинформации путем включения данных из другого контекста, но и чтобы заблокировать платформу.
Вопрос	Вы называли такого тролля "убийцей блогов".
Ответ	Да, они могут постить до сотни больших отрывков, и в результате вам некуда больше скроллить экран, а обычный комментатор не может оставить запись. В СМИ это невозможно, там такое выкидывают сразу, но блог журналиста, к примеру, уязвим, потому что его администрирует сам автор. И последний тип – "Тролль со ссылкой". Он постит, например, линк на какой-нибудь российский новостной агрегатор, или видеоролик и добавляет минимум текста. Ходить по ссылкам опасно, даже если их оставляет не гибридный тролль, и нас смущает, что люди последовательно открывают их. Интересно, что молодые люди этого не делают, они выросли в сети и имеют понятие о безопасном поведении в ней. Но у нас в Латвии около 40% пенсионеров уже используют какие-то интернет-услуги, и число таких пользователей очень быстро растет. Они привыкли к классическим СМИ, которые дают "правду", и считают, что если написано – надо читать, если этот линк здесь находится, – надо нажать. Их нужно просвещать, возможно, с помощью государственных программ. Если человек опознает как угрозу классического тролля, то "гибридный" вообще не играет роли.