Вопрос	Кроме тандема Медведев–Хлопонин, какие, на ваш взгляд, могут быть последствия терактов для российской власти?
Ответ	Думаю, главное последствие терактов – в развенчании мифов: о том, что война может быть локализована на Северном Кавказе, а среднестатистический россиянин может о ней не беспокоиться. Последние несколько лет Кремль активно эти мифы поддерживал. После терактов стало очевидно, что это не так. И теперь Кремль должен предложить новую, более сложную стратегию решения проблем на Северном Кавказе. Представлять ее начал именно Медведев. Очень может быть, что ему придется сыграть главную роль на Северном Кавказе. Если теракты продолжатся, карьера Медведева окажется под угрозой. Если Медведев преуспеет, это скажется на карьере Путина: станет ясно, кто с проблемами справляется лучше. Возможно, мы уже сейчас имеем дело с соревнованием по поиску наилучшего решения проблем, которые копились два десятилетия.
Вопрос	Хлопонин, по-вашему, это часть той самой "новой, более сложной стратегии"?
Ответ	Он лицо Кремля, лицо президента на Северном Кавказе. Если его усилия по улучшению жизни на Северном Кавказе дадут результат, ему это, безусловно, зачтется. Если все будет наоборот, если теракты на территории России продолжатся, Хлопонин разделит вину с президентом Медведевым. При этом сам президент, вероятно, будет Хлопонина осуждать.
Вопрос	Что, по вашим оценкам, от президента и премьера ждут на Западе?
Ответ	В этой связи последние события в общем-то на руку Путину, поскольку Кремль долго пытался доказать, что борется не с сепаратистами, а с радикальными исламистами, которые пытаются создать свое государство. Заявление Умарова, информация о том, что шахидки были женами ваххабитских боевиков, подкрепили аргументы Кремля. Война в Чечне, таким образом, встает в один ряд с войнами в Афганистане и противостоянием террористам в Лондоне, Мадриде, США. Мне показалось, что после терактов в московском метро мы слышали меньше замечаний со стороны Европы. Это можно считать молчаливым согласием с тезисом России о том, что она борется с исламистским движением, которое пользуется поддержкой "Аль-Каиды", чтобы дестабилизировать регион.