Вопрос	В интервью газете "Уолт-стрит джорнал" президент Медведев выразил готовность поддержать в случае необходимости евро. Видимо, Россия чувствует сейчас себя уверенно?
Ответ	Россия никому помочь не может. Россия заинтересована в том, чтобы финансовые системы западноевропейских стран восстановились и были более здоровыми, потому что Россия является должником. Прежде всего, российские частные предприятия должны рефинансировать свои долги западноевропейским банкам. Вспомним, что в течение последних двух лет, когда западноевропейские банки отказались реструктурировать краткосрочные долги российских предприятий, российское правительство вынуждено было само давать им займы в долларах из своего стабилизационного фонда, Центральный банк вынужден был продавать резервы, валовой внутренний продукт России упал на 9 процентов. Поэтому Россия настолько зависит от рефинансирования своих долгов западными банками, что она, естественно, заинтересована в укреплении западноевропейской финансовой системы и в укреплении евро, а уж разговоры о помощи это, в общем, хвастовство.
Вопрос	То есть, европейский финансовый коллапс больно ударит по России?
Ответ	Совершенно верно. Россия полностью зависит от западноевропейских кредитов, российская финансовая система очень слабая, российские банки едва справляются с платежами, и все равно неплатежи растут. Инвестировать в экономику российская финансовая система просто не способна.