Вопрос	Чем чреват для них рост бюджетных расходов? Может ли в самом деле рухнуть евро?
Ответ	Они, естественно, боятся того, что евро рухнет. Но в краткосрочной перспективе больше всего опасаются именно роста процентных ставок: тогда, если увеличивать бюджетный дефицит и продавать облигации, придется платить колоссальные проценты уже в ближайшем будущем, и восстановление будет задушено. Поэтому они предпочитают сейчас сократить расходы, восстановить доверие финансовых рынков к фискальной бюджетной политике этих стран и создать более надежную тенденцию в восстановлении экономического роста. При этом в Европе ссылаются на американский опыт. То же самое сделала администрация президента Рейгана в начале 80-х годов, она именно сокращала, а не увеличивала расходы. Так что в этой ситуации президент Обама спорит не только с западноевропейцами, но и с опытом Соединенных Штатов при президенте Рейгане.
Вопрос	В интервью газете "Уолт-стрит джорнал" президент Медведев выразил готовность поддержать в случае необходимости евро. Видимо, Россия чувствует сейчас себя уверенно?
Ответ	Россия никому помочь не может. Россия заинтересована в том, чтобы финансовые системы западноевропейских стран восстановились и были более здоровыми, потому что Россия является должником. Прежде всего, российские частные предприятия должны рефинансировать свои долги западноевропейским банкам. Вспомним, что в течение последних двух лет, когда западноевропейские банки отказались реструктурировать краткосрочные долги российских предприятий, российское правительство вынуждено было само давать им займы в долларах из своего стабилизационного фонда, Центральный банк вынужден был продавать резервы, валовой внутренний продукт России упал на 9 процентов. Поэтому Россия настолько зависит от рефинансирования своих долгов западными банками, что она, естественно, заинтересована в укреплении западноевропейской финансовой системы и в укреплении евро, а уж разговоры о помощи это, в общем, хвастовство.
Вопрос	То есть, европейский финансовый коллапс больно ударит по России?
Ответ	Совершенно верно. Россия полностью зависит от западноевропейских кредитов, российская финансовая система очень слабая, российские банки едва справляются с платежами, и все равно неплатежи растут. Инвестировать в экономику российская финансовая система просто не способна.