Вопрос	На ваш взгляд, какое место заняла бы российская команда в этом раскладе, удалось бы ей пробиться в одну восьмую финала или даже пойти выше?
Ответ	Трудно сказать, потому что футбол, как и история, не терпит сослагательного наклонения. России здесь нет, она проиграла и на чемпионат мира не попала. Кто знает, как бы она здесь выступила? Может быть удачно, может быть нет. Остался бы Хиддинк, сумел бы опять подготовить команду к этому турниру, как два года назад ударными методами, может быть, она здесь добилась бы результата, может быть, и нет. Предсказывать такие вещи очень сложно. Да, нам было бы гораздо интереснее следить за этим чемпионатом, если бы участвовала наша команда. Мы здесь сторонние наблюдатели, просто смотрим футбол, получаем от него какое-то удовольствие, пишем о нем, люди в Москве его смотрят. Конечно, гораздо было бы лучше, если бы мы были бы здесь не чужими.
Вопрос	Кто, на ваш взгляд, достоин сегодня получить чемпионский титул из тех, кто давно не получал, кто идет к этому много лет и, на ваш взгляд, кто больше всего заслуживает победы?
Ответ	Я думаю, что кто-то из тех, кто давно титула не получал, вряд ли сумеет его выиграть. Все-таки в конце, как правило, пообеждают те, кто классом выше. Команды какие-то могут преподносить сюрпризы, они еще, наверное, будут. Но я думаю, что в конце все решать будут так называемые "большие" команды. Я думаю, что Аргентина, Бразилия, Испания – те, кто наиболее реально на это претендуют.