Вопрос	Многие сейчас говорят, что проблемы этой одной страны вряд ли создают угрозу для евро как единой европейской валюты...
Ответ	Конечно, сейчас нет реальной угрозы. Потому что, повторяю, ведущие европейские страны сделают все, чтобы этого не допустить. Но в силу объективных причин потенциально такая угроза существует. Никогда нельзя спешить с созданием валютного союза, нельзя решение экономической задачи подменять политическими решениями. Это, кстати, будет относиться и к России, Казахстану, Белоруссии . Не надо торопиться, нужно, чтобы все было подготовлено. Всякое забегание вперед чревато потрясениями.
Вопрос	А что будет с европейской валютой? Она будет слабеть по сравнению с долларом?
Ответ	Распада еврозоны не допустят – сделают для этого все возможное. А что касается пары доллар-евро, то ослабление евро – это же усиление конкурентных позиций Европы, это улучшение платежного баланса, это, соответственно, приток средств, которые, в том числе, можно направить и на спасение греческой экономики. И, кстати, американцы объективно заинтересованы в том, чтобы до известных пределов доллар все-таки не укреплялся, поскольку им надо сейчас решать проблему платежного баланса и выхода из рецессии.
	Поэтому, да, сейчас возможен период ослабления евро. Давайте вспомним, что когда 10 лет назад евро вводился, он стоил 1,19 доллара, но в первые же годы упал до 0,86. А потом поднимался почти до 1,5. Так что на протяжении истории евро мы видели очень значительные колебания. Думаю, что колебания будут и дальше. Ослабление евро не исключено, но не до того, чтобы речь шла о каком-то катастрофическом снижении его курса и бегстве от евро.
Вопрос	Американцы, чтобы не допустить слишком сильного укрепления доллара по отношению к евро, также заинтересованы сейчас в поддержке Греции?
Ответ	Все-таки это общая задача, потому что любое слабое звено рвет всю цепь. И в этом смысле визит премьер-министра Греции в США абсолютно оправдан. Конечно же, движение спекулятивного капитала оказывает крайне негативное воздействие на фондовый рынок Греции и на доверие инвесторов к тем бумагам, которые выпускает правительство этой страны для решения своих бюджетных проблем. Поэтому я думаю, что оказание необходимой экономической помощи Греции – в интересах не только Европейского союза, но и США. Хотя они и являются конкурентами на мировых площадках.