Вопрос	В том случае, если его арестуют, какие могут быть дальнейшие действия?
Ответ	Один из возможных сценариев – передать его в руки международного правосудия. Может быть, ООН инициируют проведение Международного трибунала по преступлениям, совершенным на территории Ливии. Есть и другой сценарий: обратиться к лидерам других африканских стран, которые моли бы дать ему политическое убежище с тем, чтобы он находился там под их присмотром. Мировое сообщество, уверен, будет искать способы выхода из этой ситуации.
Вопрос	То есть даже предоставление убежища Каддафи можно будет считать законным решением?
Ответ	Это будет зависеть от воли других суверенных государств – пойдут ли они на это? Новые власти, которые придут к руководству страны, явно попытаются добиться справедливости, чтобы были наказаны, по крайней мере, подчиненные Каддафи. Значит, и сам он тоже будет подвергаться определенному законному преследованию. На то государство, которое постарается дать ему убежище, явно будет оказано давление с целью передачи Каддафи в руки правосудия.
Вопрос	Сколько может продлиться эта военная операция?
Ответ	Думаю, военные действия в Ливии прекратятся к концу апреля или к началу мая: в это время в стране будет около +50 – воевать в таких условиях будет фактически невозможно.