Ответ	Уголовных оснований тогда не было.
Вопрос	То есть удостоверение сотрудника МВД каждый может себе завести, и это не является нарушением закона? А как же подделка документов?
Ответ	Нет, ему это удостоверение кто-то официально дал тогда. Как общественному помощнику для прохода в МВД.
Вопрос	Боков жил на широкую ногу? Было видно, что его расходы не соответствуют зарплате?
Ответ	Нет, он довольно скромный человек. Думаю, что он был прикрытием для мошеннических операций Крейнера.
Вопрос	Несет ли МВД ответственность за то, что произошло?
Ответ	Бюро, котрое возглавлял Боков, существовало не в структуре МВД России, а в структуре органов СНГ. Но это позор и для министерства внутренних дел, потому что МВД когда-то было организатором этой структуры. На это бюро работал главный информационно-аналитический центр МВД России.
	За всю историю международного полицейского сотрудничества было два таких международных провала. Когда несколько лет назад был снят с должности президент Интерпола, южноафриканец Селеби, у себя на родине он был у себя привлечен к уголовной ответственности. Второй случай - с Боковым. Когда руководителя международной полицейской структуры арестовывают - это немыслимо. Это удар по полицейской системе. Я уже не говорю о политических последствиях.
Вопрос	Какими же будут эти последствия?
Ответ	Это удар по СНГ. Бюро по координации борьбы с оргпреступностью было наиболее работоспособным органом СНГ, - считает Владимир Овчинский.