Вопрос	Но ведь все-таки обычно тому, кто пытается разнять драку, достается больше всех – и с одной, и с другой стороны.
Ответ	Если его электоральная база – левые , то самая большая проблема, с моей точки зрения, – радикальные правые. В данном случае, левые это вообще не фактор – в конце концов они проголосуют за него. У них, конечно, есть претензии к Обаме, связанные с войной в Афганистане, у них есть претензии, связанные с нынешней . В левых блогах даже пишут, что Обама не отличается от Буша. Но это ерунда, конечно.
Вопрос	Давайте поговорим о внешней политике США как предвыборном факторе. Здесь для Обамы ситуация не менее тяжелая, чем во внутренней политике. С одной стороны, многие правые обвиняют его в нерешительности, в том, что он "потерял" арабский мир, ослабил американские позиции в арабском мире, слишком развернувшись в сторону этого мира; обвиняют в том, что Соединенные Штаты перестали – или перестают – играть роль великой державы на Ближнем Востоке. С другой стороны, с левой, его критикуют не только за продолжение, как вы верно заметили, кампании в Афганистане, но вот сейчас и за участие в ливийской кампании. Наконец, помимо Ближнего Востока, есть еще и другие вопросы. Есть, например, Россия. Политика так называемой "перезагрузки" развивается неровно. Никто не может сказать, что она демонстрирует большие успехи, что это триумф, но в то же время никто не может сказать, что это катастрофа. Не кажется ли вам, что самая главная опасность для Обамы – это какая-то общая неуверенность в том, хорошо он поступает или плохо?
Ответ	Во-первых, я бы сказал, что американцы не голосуют исходя из успехов или неудач внешней политики. Мы всегда говорим об этом – мы международное радио и обязаны обращать внимание на такие вещи. Но большинство американских избирателей внешняя политика вообще не интересует. Вообще. Они смотрят на экономику, экономику и экономику. Это самое главное. И вторая важная вещь, кроме экономики, как я сказал, – это будет ли левое крыло демократов голосовать за Обаму, и голосовать в той же ли степени, как в 2008-м.
	Повторю, единственный демократический президент, который не был переизбран – Джимми Картер. Что мы помним о той кампании? Съезд демократической партии, когда Картер получил номинацию на второй срок, но у него не было поддержки Теда Кеннеди, который был его главным конкурентом и который почти победил. В конце концов, Картер пытался хотя бы встать на сцене съезда рядом с Кеннеди, но Кеннеди отстранился. Вот такой сильный политический образ. И все помнят, что Картер, не имея поддержки своего левого крыла, проиграл тогда выборы Рейгану. Я бы рассматривал нынешнюю ситуацию в таком контексте.
Вопрос	И последний, очень короткий вопрос. На сегодняшний день, на 4 апреля 2011 года, есть ли в республиканской партии сильный кандидат, который может противостоять Обаме?
Ответ	В том-то и дело, что такого кандидата нет. Это, по-моему, самая главная причина того, что Барак Обама будет переизбран. Мы говорим о расколе в американской политике, но, прежде всего, есть глубочайший раскол внутри республиканской партии. У республиканцев я сейчас не вижу серьезных кандидатов. И не только я. Если вы читаете блоги американских правых, то видите, как сильно они переживают сейчас, что у них нет сильного претендента. Они боятся, что в конце концов их кандидатом может стать кто-то вроде Сары Пэйлин.