Вопрос	Несколько лет назад у вас были контакты с Кадыровым и он вас даже приглашал вернуться в Чечню. После этого какие-то контакты у вас с ним были?
Ответ	Нет, у меня очень давно никаких контактов нет. Вы помните, у меня с ним прямых контактов и не было. Я встречался с его представителем, который приезжал в Осло и в Лондон. Кадырову невыгодно нас уничтожать. Пока есть те, кто отстаивает право чеченского народа на самоопределение, Кадыров востребован в Кремле. Он это понимает. Поэтому я считаю, что для меня нет угрозы лично от Кадырова. Кадыров отчасти может как-то брать на себя ответственность за то или другое преступление, потому что хозяин платит. Хозяин и диктует, за что ответственность брать, за что не брать, о чем и какие заявления делать. Но лично для Кадырова и его окружения мы не представляем опасности.
Вопрос	После сообщения о готовившемся покушении вы намерены принять какие-то особые меры безопасности?
Ответ	Я нахожусь в стране, в которой все эти меры предпринимаются не мной. Эта страна предоставила мне убежище и она гарантирует мою безопасность. Я думаю, что они с этой задачей справляются хорошо, если я до сих пор имею возможность с вами общаться.
Вопрос	В статье в "Санди Телеграф" упоминается некий человек – его называют Е1, он из Чечни. У вас нет никаких предположений, кто бы это мог быть?
Ответ	Я догадываюсь.