Вопрос	Вы думаете, тот, кто придет ей на смену, будет лучше?
Ответ	Не знаю. Мне бы хотелось, чтобы следующий губернатор у нас появился по результатам выборов в Законодательном собрании, по крайней мере.
Вопрос	Каковы, по вашему мнению, итоги губернаторства Валентины Матвиенко?
Ответ	Об этом можно спросить у горожан на улице. Они много чего расскажут - о протекающих каждую зиму крышах, о том, как разрушается исторический центр, о всех тех безумных стройках, которые превращаются в долгострой, о небоскребах и много о чем еще. Такое решение - о переводе Матвиенко из Петербурга подальше - я думаю, обусловлено, в том числе и тем, что популярность и ее, и партии, в которой она состоит, в Петербурге не очень высока. Все-таки приближаются выборы. Необходимо с этим что-то делать.
Вопрос	А как, на ваш взгляд, Валентина Матвиенко попадет в Совет Федерации?
Ответ	Честно говоря, я исключаю, что Валентина Ивановна будет выдвигаться в какой-нибудь петербургский муниципалитет. Мне в это верится с трудом.