Вопрос	Как вся эта ситуация повлияла на белорусский потребительский рынок?
Ответ	Импортные продукты питания стали дешевле товаров местного производства. В Польше, скажем, свинина продается по цене ниже 1 доллара за килограмм, в Калининграде в связи с изменением курса рубля где-то за 5 долларов можно купить хорошее мясо, а в Белоруссии цены гораздо выше. По каким-то группам товаров такую тенденцию можно проследить, хотя в основной массе пока еще такой подвижки не было.
Вопрос	Как связанная с эмбарго ситуация в целом отразится на состоянии белорусской экономики?
Ответ	Тут есть и плюсы, и минусы. Последствия эмбарго – это изменение курса рубля, многие экономические факторы находятся в диалектической связи. Потребитель чувствует себя получше. Производитель получил новый шансы сбывать продукцию на российском рынке. Но с долгосрочными последствиям, по-моему, мы прозевали: надо не заниматься реэкспортом, а вместе с Россией создавать вертикально и горизонтально интегрированные структуры, которые бы занимались производством говядины, свинины, переработкой, распределением, поставками и прочее. Для этого и существует Таможенный союз. А просто бегать с сумками по рынкам и куда-то чужие яблоки возить – это вчерашний день.
Вопрос	Как себя в этой связи чувствует белорусский рубль?