Вопрос	О социальных и политических аспектах трагедии в Венгрии размышляет будапештский историк и политолог Золтан Биро:
Ответ	Такой катастрофы в Венгрии никогда не было, как, возможно, и во всей Европе. Примерно один миллион кубометров вредного материала отправил нам несколько деревень. В ближайшее месяцы или даже годы жить в этих краях скорее всего, будет невозможно.
Вопрос	Как себя проявляют венгерские власти в этой ситуации?
Ответ	Любое правительство, сталкиваясь с такими проблемами, наверное, с трудом решает важные вопросы. Все это было до такой степени неожиданно... Было непонятно, как противостоять этой катастрофе. Никто в этой ситуации не решился критиковать действия властей. Другое дело, что сейчас уже начинают искать виновных, придавать случившемуся некую политическую окраску, что, на мой взгляд, просто некорректно. В эти дни, по-моему, самое важное как можно быстрее помочь людям, которые оказались беде.
Вопрос	Уже есть какие-то более-менее определенные версии, почему произошло несчастье?