Вопрос	Венгрия – страна небольшая, насколько значительный ущерб нанесло ей произошедшее? Это крупная катастрофа?
Ответ	Мои коллеги в Венгрии оценивают ее как самую крупную экологическую катастрофу в Европе за последние 20-30 лет. Есть миф: в Европе все настолько благостно, что никакие угрозы ей не страшны. Это заблуждение. В Европе и загрязнение водоемов случается, и периодически вскрываются случаи захоронения нелегальных токсичных отходов, как это было, например, в Швейцарии. Произошедшее в Венгрии показало, что надо пересматривать свое отношение к подобным вещам – похожий шламонакопитель может быть и в Чешской республике, и в Словакии, и так далее, – предупреждает Алексей Киселев.
	О социальных и политических аспектах трагедии в Венгрии размышляет будапештский историк и политолог Золтан Биро:
	Такой катастрофы в Венгрии никогда не было, как, возможно, и во всей Европе. Примерно один миллион кубометров вредного материала отправил нам несколько деревень. В ближайшее месяцы или даже годы жить в этих краях скорее всего, будет невозможно.
Вопрос	Как себя проявляют венгерские власти в этой ситуации?
Ответ	Любое правительство, сталкиваясь с такими проблемами, наверное, с трудом решает важные вопросы. Все это было до такой степени неожиданно... Было непонятно, как противостоять этой катастрофе. Никто в этой ситуации не решился критиковать действия властей. Другое дело, что сейчас уже начинают искать виновных, придавать случившемуся некую политическую окраску, что, на мой взгляд, просто некорректно. В эти дни, по-моему, самое важное как можно быстрее помочь людям, которые оказались беде.
Вопрос	Уже есть какие-то более-менее определенные версии, почему произошло несчастье?
Ответ	В основном рассматриваются две версии. Первая: до катастрофы достаточно долго шли дожди и прибывающие воды, возможно, разрушили дамбы. Вторая: слишком много вредных материалов скопилось в дамбах к тому времени – и правительственные чиновники все больше склоняются именно к этой версии. Речь, безусловно, в данном случае, идет о вине конкретных людей, которые не уследили за состоянием дамб. Примерно за две недели до катастрофы соответствующие инстанции провели там очередную проверку и дали согласие на дальнейшую работу этого сооружения. Чисто бюрократически все как будто бы в порядке, но насколько тщательно или формально происходила проверка, мне не известно.