Вопрос	И как они в целом смотрят на Олимпиаду, какое у вас создалось впечатление?
Ответ	Там есть очень разные точки зрения. Не все нам давали интервью. Не все были готовы говорить о своих отрицательных чувствах к Олимпиаде в камеру. Другие открыто сказали, что они против этого мероприятия. Есть разные мнения, как и в любой стране. Но я вот что подозреваю: те, кто говорят о том, что темы, связанные с Олимпиадой, стали запретными в России, правы. Правда, я никогда не думал, что российские власти будут так поступать в отношении иностранных корреспондентов, причем тех, кто официально аккредитован на Олимпийских играх.
Вопрос	Вы упомянули, что норвежское посольство вмешалось в ситуацию. Вам пришлось все шесть раз обращаться за помощью к представителям норвежских властей в России или это было разовое вмешательство?
Ответ	Мы два раза были на связи в норвежским посольством. Дважды нам запретили звонить в наше посольство, в частности в городе Туапсе, где нас держали в полицейском участке без всякой информации о том, почему мы там находимся, в течение нескольких часов.
Вопрос	Каких-то объяснений от вышестоящих российских властей, от Министерства иностранных дел вы намереваетесь потребовать?