Вопрос	В письме вы утверждаете, что отмена виз пошлет "важный сигнал коррумпированным официальным лицам в России: Соединенные Штаты серьезно настроены бороться с коррупцией в мире и с тем вредом, который она наносит".
Ответ	Абсолютно очевидно, что в основе этой истории лежит коррупция. Это – экстремальный случай коррупции, виновные в котором должны понести ответственность. Более того, они должны понести ответственность за бесчеловечное отношение к заключенному. Сергея поместили в тюрьму только за то, что он пролил свет на дело о коррупции, и его держали в тюрьме только потому, что он следовал своим принципам. Те, кто устроил ему такие условия в тюрьме, должны быть наказаны. Думаю, это – один из главных вопросов, который России сейчас надо решить.
Вопрос	Поскольку речь идет об официальных лицах довольно высокого ранга, не опасаетесь ли вы, что ваш призыв отменить визы этим людям и их ближайшим родственникам нанесет ущерб американо-российским двусторонним отношениям?
Ответ	Думаю, с точки зрения двусторонних отношений важно, чтобы обе стороны могли поднимать вопросы, которые вызывают беспокойство. И это не должно подрывать возможность решать другие проблемы. Такова природа двусторонних отношений, а мы полагаем, что наши отношения с Россией достаточно зрелые, чтобы мы вместе могли решать проблемы, - сказал Бенджамен Кардин.