Вопрос	И как вам идея создать филиалы?
Ответ	Наша общественная организация региональная, а не всероссийская. Но мы не против, если кто-то назовется "Справедливостью" у себя в регионе. В этом отношении мы не ревнивы. Это инициатива самих регионов, а они имеют право делать то, что считают жизненно важным на своей территории. Во главе угла – местные проблемы, а не популистские общие лозунги. В этом-то и весь эффект, отсюда и массовость этих мероприятий.
	Мы не будем против, если нас приедут поддержать федеральные лидеры, представители политических партий и движений. Мы не будем против, например, если нас захотят поддержать Жириновский или Зюганов. На одну политическую площадку собраны все политические силы, кроме "Единой России", и вместе мы выступаем единым народным фронтом в защиту своих прав и интересов.
Вопрос	Представители "Солидарности", например, Борис Немцов или Илья Яшин, которые присутствовали на митинге 30 января, приедут?
Ответ	От Немцова или Яшина я пока не получал просьб или предложений приехать. Но поддержка федеральных лидеров и их мнение точно так же важны, как присутствие флагов любой партии или организации на этом мероприятии.
Вопрос	Получили ли вы отклики на 12 декабря и от президента, премьер-министра, местной администрации?
Ответ	Единственный документ пришел к нам из администрации президента: "Ваша резолюция получена и направлена в комитет по общественным связям". Больше письменных ответов на резолюцию – ни от местного правительства, ни от областной думы, ни от премьер-министра - мы не получали.