Вопрос	Вы будете заниматься политикой?
Ответ	Я проводил несколько митингов в Архангельске. Последняя наша акция – голодовка на площади, мы выступали против коррупции. Но, к сожалению, это все безрезультатно. Сейчас я не вижу выхода из этой ситуации. Путин построил очень мощную систему подавления инакомыслия, контролирует средства массовой информации и грамотно ими управляет. И люди не видят ни одного лидера, который мог бы составить конкуренцию Путину. Конечно, я буду высказывать свое мнение, если у меня будет такая возможность , буду участвовать в политических процессах, чтобы поднимать вопросы, которые поднимал в президентской кампании. Но, пока Путин сам не решит уйти из власти, я не вижу, как это сделать с помощью оппозиции.
Вопрос	Несколько месяцев назад вы основали в Москве музей эротического искусства. Я знаю вашу точку зрения: вы считаете, что и в политике, и в эротике важна свобода.
Ответ	Да, это для меня островок свободы, где я чувствую себя комфортно, могу общаться с художниками, со скульпторами, которые творят необычные произведения. Это дело, где я чувствую себя свободным – и это самое главное.
Вопрос	Тогда обращаюсь к вам, как к эксперту по эротике. Почему в России стали так страстно ловить педофилов – связано ли это с политикой?
Ответ	Это такая благодатная политическая тема. Чтобы отвлечь народ от реальных проблем в экономике и показать, что власть чем-то занимается, можно заниматься педофилами. Есть и более интересные инициативы. В Архангельской области депутаты единогласно приняли закон, запрещающий пропаганду гомосексуализма. Теперь геи и лесбиянки не могут провести собрание, демонстрацию фильмов, фестиваль. Это ничего не стоит, не нужно тратить бюджетные средства – это просто популистские темы, которыми забиваются эфир и мозги россиян. А Архангельск, тем временем, потихонечку умирает. Это город, в котором проживает 350 тысяч человек, которые были привлечены сюда в советское время глобальной стройкой. Построили большое количество леспромхозов, предприятий, которые перерабатывают древесину, делают бумагу, и которые сейчас в рыночной экономике не выдержали и закрылись. Поэтому остается государственная проблема: нужно с северных территорий людей переселять. И на это необходимо потратить большие деньги. Вместо этого наши власти занимаются популистскими вещами, на которые не надо тратить деньги и которые нравятся большинству населения. К сожалению, у россиян нет потребности в свободе. Люди не нуждаются в свободе, они хотят знать, что сегодня будут есть, что оденут, вот и всё. И с этим сложно что-либо сделать.