Вопрос	Вы будете заниматься политикой?
Ответ	Я проводил несколько митингов в Архангельске. Последняя наша акция – голодовка на площади, мы выступали против коррупции. Но, к сожалению, это все безрезультатно. Сейчас я не вижу выхода из этой ситуации. Путин построил очень мощную систему подавления инакомыслия, контролирует средства массовой информации и грамотно ими управляет. И люди не видят ни одного лидера, который мог бы составить конкуренцию Путину. Конечно, я буду высказывать свое мнение, если у меня будет такая возможность , буду участвовать в политических процессах, чтобы поднимать вопросы, которые поднимал в президентской кампании. Но, пока Путин сам не решит уйти из власти, я не вижу, как это сделать с помощью оппозиции.
Вопрос	Несколько месяцев назад вы основали в Москве музей эротического искусства. Я знаю вашу точку зрения: вы считаете, что и в политике, и в эротике важна свобода.
Ответ	Да, это для меня островок свободы, где я чувствую себя комфортно, могу общаться с художниками, со скульпторами, которые творят необычные произведения. Это дело, где я чувствую себя свободным – и это самое главное.
Вопрос	Тогда обращаюсь к вам, как к эксперту по эротике. Почему в России стали так страстно ловить педофилов – связано ли это с политикой?