Ответ	Да. И у меня еще такая есть задумка: если одна группа музыкантов играет, то остальные не просто сидят, а что-то делают, как-то помогают остальным. На Западе так давно все и существуют, особенно эстрадно-джазовые ансамбли – играя какой-то группой, поднять инструменты всем вместе, опустить… Это очень хорошо смотрится, добавляется яркостm ощущений.
Вопрос	Почему оркестр называется "София"? Люди, когда слышат это название, чаще всего думают, что оркестр из Болгарии, но ведь это не так?
Ответ	Нет, мы не из Болгарии. Это идея нашего продюсера Артура Шачнева, потому что он хочет назвать так своего будущего ребенка. Он предполагает, что это будет девочка.
Вопрос	Музыканты оркестра – это постоянно работающий состав?
Ответ	Да, конечно, хотя в условиях нашего времени и в условиях нашей страны невозможно, чтобы человек работал только в одном месте, поэтому все артисты, так или иначе, где-то еще заняты. Но это лучшие музыканты, которые играют в известнейших оркестрах мира – Российском национальном оркестре под управлением Михаила Плетнева, оркестре под управлением Владимира Спивакова, Юрия Башмета, есть исполнители из музыкальных театров.
Вопрос	Это государственный оркестр?
Ответ	Это продюсерский проект Artur V. Shachnev Production. Идея и воплощение принадлежат только ему. Никакой государственной поддержки нет.