Вопрос	С одной стороны, вы говорите, что хотите как можно быстрее передать контроль за безопасностью в стране афганцам. С другой стороны, сами афганцы замечают, что НАТО не спешит вооружить афганскую армию новыми видами оружия. Какую военную инфраструктуру вы намерены оставить после себя в стране?
Ответ	Все это в большой степени зависит от развития ситуации в самом Афганистане. Как я уже сказал, наша цель – передать контроль за безопасностью страны афганцам, и для этого мы сейчас готовим и обучаем афганскую армию и полицию. Мы весьма благодарны афганскому правительству за то, что оно решило увеличить личный состав сил безопасности к 2011 году до 300 тысяч человек. И, конечно, мы будем следить за тем, чтобы эти силы были соответствующим образом вооружены. Но каким будет это вооружение в деталях и подробностях, зависит от тех угроз и вызовов безопасности, с которыми страна столкнется в ближайшие несколько лет.
Вопрос	Но если учесть, что в нынешнем правительстве представлены бывшие полевые командиры и другие лица, обладающие собственными вооруженными отрядами, с какими трудностями вы сталкиваетесь в подготовке и экипировке афганской армии?
Ответ	Из нашего опыта, афганские силы безопасности прекрасно выполняют свои обязанности. На самом деле они выступают на передовой в двух третях запланированных операций, и это само по себе уже показывает возможности и способности этих сил, их целеустремленность. Афганцы – хорошие солдаты, и, по-моему, нет никаких оснований сомневаться, что они будут поддерживать афганское правительство и афганскую демократию, поскольку, по большому счету, это поддержка афганского народа.