Вопрос	С одной стороны, вы говорите, что хотите как можно быстрее передать контроль за безопасностью в стране афганцам. С другой стороны, сами афганцы замечают, что НАТО не спешит вооружить афганскую армию новыми видами оружия. Какую военную инфраструктуру вы намерены оставить после себя в стране?
Ответ	Все это в большой степени зависит от развития ситуации в самом Афганистане. Как я уже сказал, наша цель – передать контроль за безопасностью страны афганцам, и для этого мы сейчас готовим и обучаем афганскую армию и полицию. Мы весьма благодарны афганскому правительству за то, что оно решило увеличить личный состав сил безопасности к 2011 году до 300 тысяч человек. И, конечно, мы будем следить за тем, чтобы эти силы были соответствующим образом вооружены. Но каким будет это вооружение в деталях и подробностях, зависит от тех угроз и вызовов безопасности, с которыми страна столкнется в ближайшие несколько лет.
Вопрос	Но если учесть, что в нынешнем правительстве представлены бывшие полевые командиры и другие лица, обладающие собственными вооруженными отрядами, с какими трудностями вы сталкиваетесь в подготовке и экипировке афганской армии?
Ответ	Из нашего опыта, афганские силы безопасности прекрасно выполняют свои обязанности. На самом деле они выступают на передовой в двух третях запланированных операций, и это само по себе уже показывает возможности и способности этих сил, их целеустремленность. Афганцы – хорошие солдаты, и, по-моему, нет никаких оснований сомневаться, что они будут поддерживать афганское правительство и афганскую демократию, поскольку, по большому счету, это поддержка афганского народа.
Вопрос	Все стороны, которые участвуют в операции в Афганистане, использовали предложенный президентом США Бараком Обамой график вывода войск из этой страны в своих интересах. Талибы по этому поводу ликовали. Афганское правительство, почувствовав опасность потерять поддержку, решило быстро укрепиться во власти. А пакистанские военные решили использовать это как предлог для того, чтобы не проводить операции против группировок афганских талибов, которые находятся на их территории. Все это отнюдь не ведет к мирному разрешению конфликта в Афганистане. Вам не кажется, что американскому президенту стоит пересмотреть свой подход и отказаться от указания даты вывода войск?
Ответ	Но на самом деле Барак Обама и не говорил о выходе из Афганистана. Он говорил о том, что будет пересматривать стратегию и миссию в 2011 году. Что мне кажется резонным. То есть, мы только что решили значительно увеличить численность войск, и мы рассчитываем добиться существенного прогресса в ближайшие год-полтора. Так что, мне кажется, имеет смысл рассмотреть ход выполнения миссии где-то в середине 2011 года. Но я хочу подчеркнуть еще раз – президент Обама не говорил о выходе из Афганистана. Повторю еще раз то, что я сказал в начале нашей беседы – мы будем оставаться в стране столь долго, сколько понадобится для установления безопасности в этой стране. Уверяю вас, международная коалиция не покинет эту страну до тех пор, пока Афганистан не встанет на ноги. Так что 2011 год будет важным годом с точки зрения переоценки наших действий, но все будет зависеть от обстоятельств. Надеюсь, что ситуация позволит нам передать ответственность афганским силам безопасности. Но это будет зависеть от того, насколько афганские силы безопасности и полиция смогут сами справиться с этой задачей.