Вопрос	В СИЗО вы сталкивались с заключенными крымскими татарами?
Ответ	Со мной сидел в одной камере Арсен Джаппаров, который идет по делу "Хизб ут-Тахрир" . Запомнился мне как хороший и честный человек, совершенно миролюбивый. Так же как Рустем, Руслан . Как по мне, ничего экстремистского, ничего враждебного в их заявлениях не было. Их еще не осудили? А я что-то слышал про 23 года для них. Может, им угрожали таким сроком... Я с ними говорил. С Рустемом я был в одной камере в Севастопольском изоляторе временного содержания, куда нас привозили на аресты, для ознакомления с делом. В течение некоторых суток мы были вместе, даже просили, чтобы нас посадили вместе, потому что надоедало общество этого криминального мира, людей, которых интересует только выпить, уколоться и все.
Вопрос	Как вы выбрались из СИЗО?
Ответ	Меня перевели на домашний арест. Это была апелляция на очередной переарест. Я провел в СИЗО 11 месяцев, и мне дали еще месяц. Но прошло 10 дней, рассмотрели апелляцию и заменили на домашний арест. Меня отвезли домой. На следующее утро надели браслет. А в эту ночь за мной следили: один человек сидел на ступеньках около моей квартиры, и еще двое сидели в машине у подъезда. Может, еще кто-то был, но я видел только трех. Еще я видел, как они ставили камеры наблюдения на деревьях.