Вопрос	Как вы выбрались из СИЗО?
Ответ	Меня перевели на домашний арест. Это была апелляция на очередной переарест. Я провел в СИЗО 11 месяцев, и мне дали еще месяц. Но прошло 10 дней, рассмотрели апелляцию и заменили на домашний арест. Меня отвезли домой. На следующее утро надели браслет. А в эту ночь за мной следили: один человек сидел на ступеньках около моей квартиры, и еще двое сидели в машине у подъезда. Может, еще кто-то был, но я видел только трех. Еще я видел, как они ставили камеры наблюдения на деревьях.
Вопрос	И после этого вы решились на побег?
Ответ	Я знал, что рано или поздно меня снова заключат под стражу. Мне даже многие люди намекали на это. Чтобы не делать плохо никому, я не называю фамилий. Российская власть сажает за все, скоро, наверное, начнут сажать просто за знакомство со мной. И я решился: должен бежать сейчас или никогда. После недели, когда они постоянно дежурили, они стали уходить на время, видимо, надеясь на браслет. И в ночь на так называемый День России , предполагая, что многие могут злоупотребить и бежать будет легче, я выбежал из дома. Одел при этом отцовскую куртку, взял мамину палочку, чтобы на видео не сразу было видно, что это я. Выбежал, бросил куртку, палку, срезал браслет с ноги. Срезал обычным кухонным ножом. Это не было трудно, он был из такого материала – что-то среднее между кожзаменителем и пластиком. Потом я несколько часов бежал через балку – кусты, лес. А потом в течение ночи ехал автостопом, потому что знал, что меня будут искать с собаками. И так было на самом деле. На следующий день, как рассказывал отец, они пришли, но среагировали не очень быстро, прошло несколько часов. Пришли домой около 10 человек с собаками, требовали мои вещи, чтобы собака взяла след. Но я к тому времени уже сменил несколько машин. Ехал то автостопом, то такси.
Вопрос	И водители ничего у вас не спрашивали?
Ответ	Не интересовались ли мной водители? Ну какие у них могли быть вопросы, меня никто в лицо не знал, потому что не все интересуются политикой. В течение дня я добрался до границы, а в течение следующей ночи я пересек границу. Переходил ее через лес, который, как я слышал, был заминирован, с растяжками. Сам видел и натыкался на колючую проволоку, были какие-то приспособления, к которым прилипаешь, приспособления до которых дотронешься, и они издают звуки, чтобы было слышно. Однажды этот звук услышали, и я видел вдалеке, на некотором расстоянии свет фонариков. Притаился, минут 40 не двигался, а когда они ушли, продолжил движение.