Вопрос	Для иранцев вы стали первым и одним из самых громких голосов в поддержку “Зеленого движения” в июне 2009 года, когда у себя на кухне записали песню “Мы переживем”, частично – на фарси. Это было потрясающее действие, и иранцы вдруг осознали, что мир слышит их. Как вы решили сделать ту запись?
Ответ	Моя помощница сказала мне: “Ты знаешь”. Потому что я тогда пристально следила за происходящим и вдруг поняла, сколь велики возможности. Я ответила: ”Хорошо, давай что-то сделаем”. А она вдруг сказала: “Почему бы тебе не спеть об этом?”. Вместе и решили как. Она записала это на камеру мобильного телефона. Получилось естественно. А дальше мне нужен был кто-то, кто мог бы помочь со словами. Они были очень трудными.
Вопрос	Но вы пели чудесно . И все слова на фарси произносили четко...
Ответ	У меня хороший слух. И пока он есть, я буду работать. На любом языке. В итоге это оказалось несложно. А она потом распространила запись, и она вдруг пошла!..
Вопрос	На YouTube она набрала более 400 тысяч просмотров. Вы ожидали подобной реакции?