Вопрос	Для нас эти книги историй с фотографиями о больших городах, о метрополиях – части одного проекта, так как мы архитекторы, занимающиеся градостроительством, и нас интересуют, конечно, города, как таковые. Для нас, для наших книг важны истории, которые рассказывают люди, живущие в этих городах или бывшие долгое время там в гостях. И тогда возникают интересные коллажи из снимков и историй. Для каждого города мы вначале создаем в интернете страницу с множеством фотографий и предлагаем всем желающим выбрать одну или две фотографии. Эти фотографии резервируются для тех, кто их выбрал, и авторы имеют возможность написать к ним одну-две истории. Так возникают наши книги о городах. Эта идея объединяет книги о Москве, Нью-Йорке, Токио, над которой мы сейчас работаем, а также книгу о Сан-Пауло, которую только собираемся издать. Но Нью-Йорк с фотографиями Вернера Лорке и Москва с моими снимками и прекрасными фотографиями Александра Нерославского – для нас особая пара.
	Почему?
Ответ	Эти города многие годы были символами западного и восточного миров, и именно эти метрополии мы ставим, так сказать, друг напротив друга. Мы организовали даже специальную выставку в Шафхаузене на границе Германии и Швейцарии, посвященную этим двум городам. Там представлены фотографии и истории из обеих книг, а также звуковые коллажи шумов того и другого города. Когда видишь Нью-Йорк и Москву в одном пространстве выставки -поражаешься, как эти города изменились. На давних снимках Нью-Йорка уже много рекламы и когда видишь снимки сегодняшней Москвы с ее огромными рекламными щитами, то, если под снимками не было бы подписей, то зрителю было бы трудно определить Москва это или Нью-Йорк. Это стирание граней, перетекание образов одного города в другой – было одним из интересовавших нас аспектов. data-counter-separator="," data-counter-url="/a/2216525.html" onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться в Facebook" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-facebook"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться ВКонтакте" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-vkontakte"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться в Twitter" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-twitter"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on Telegram" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-telegram"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on WhatsApp" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-whatsapp"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on WhatsApp" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-whatsapp"> title="Послать другу" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-email ">
Вопрос	Что отличает для вас Москву от Нью-Йорка и других городов ?
Ответ	То, что отличает Москву и будет ее отличать от других городов – акценты ее архитектуры, в первую очередь здания великолепного русского конструктивизма. Из-за них я и ездил в 1987 году в Москву. Сделанные тогда снимки мы обсуждали потом в Штуттгарте на факультете архитектуры. Воплощенный конструктивизм – это есть только в Москве и это делает ее уникальной для всего мира. Это здания Мельникова, братьев Весниных. Например, мельниковский дом культуры имени Русакова. Это икона истории архитектуры. Английский архитектор Джеймс Стирлинг, проектировавший здание Госгалереи в Штуттгарте, построил в 70-е годы здание в Англии, где был зал – абсолютная копия зала в клубе имени Русакова. Этот пример – и он не единственный – показывает, какое большое влияние оказывал этот, казалось бы, формальный мир конструктивизма на развитие архитектуры. Сегодняшняя Москва на снимках Александра Нерославского поражает обилием якобы роскоши и стремлением к ней, эти образы роскоши, запечатленные в городской рекламе, – они есть, конечно, и в Лондоне и в Шанхае, но в Москве все это появилось за короткое время и приобрело невиданные масштабы. Это тоже выделяет современную Москву из ряда метрополий. Это – тоже феномен. И его мы хотели показать в снимках Саши Нерославского.
Вопрос	Что могут рассказать о городе фотографии, а что – нет? Где границы возможностей искусства фотографии применительно к портрету городов?
Ответ	Фотографии – это в первую очередь катализаторы памяти. Они могут вызвать воспоминания, напомнить кому-то даже былые запахи. Люди смотрят на фотографии, и в какой-то момент происходит некий щелчок, рождающий воспоминание, связанную с городом историю. В наших книгах можно увидеть, что иногда весьма похожие изображения двух городов рождают крайне непохожие истории. Само искусство фотографии очень изменилось вследствие технической революции. Переход от аналоговой фотографии к цифровой привел к тому, что всех нас захлестнули потоки изображений. Все вокруг теперь фотографируют, и сам процесс фотографирования, как и процесс рассматривания фотографий вследствие изменений скорости того и другого сильно изменились. Мы рассматриваем теперь все очень быстро, коротко и все для нас сливается, впечатления наши смазываются. На фотографиях 80-х годов не всегда все в резкости, иногда намеренно, но сюжет, мотив, содержание обладают часто большей силой выразительности, имеют большую значимость. На современных цифровых фото все, как правило, технически идеально, но достижение яркости творческого высказывания при таких возможностях скорее осложнено. Потоки изображений, которые на нас обрушиваются – это, возможно, какой-то новый вызов к выработке новых способностей видеть и рассматривать. Хочу повторить: в наших книгах изображения все же – скорее катализаторы для возникновения интересных историй, связанных с тем или иным городом. Я сказал бы, что для меня истории даже важнее, чем вызвавшие их фотографии.