Ответ	Я думаю, что это решение принято не генералами.
Вопрос	Политическое решение Дмитрия Медведева во время празднования второй годовщины военного конфликта с Грузией?
Ответ	Не исключено. Давайте скажем честно, в России нет избытка боеготовых комплексов С-300. Скажем, в условиях, когда время от времени наши северокорейские соседи "пуляют" в направлении России ракетами, куда важнее было бы разместить их там. Это сугубо политическое решение, которое должно продемонстрировать, что Россия намерена всеми средствами защищать независимую Абхазию.
Вопрос	Дислокация этого комплекса нарушает какие-то договоры о вооружениях, участниками которых является Россия?
Ответ	Нет. Надо опять-таки иметь в виду, что Россия вышла из ДОВСЕ. Она свободна размещать любые вооружения где угодно.
Вопрос	Из официального Тбилиси заявляют, что размещение С-300 в Абхазии представляет угрозу для Грузии и НАТО. Это верно?
Ответ	Если силы НАТО не собираются атаковать Абхазию, то я как-то не очень понимаю, в чем состоит угроза, если только не исходить из того, что российские комплексы ПВО могут атаковать базу "Инжерлик" в Турции. Но это надо с линейкой определять, достает ли этот комплекс до весьма важной базы НАТО. Это все же экзотический сценарий. На самом деле идет война пропагандистских заявлений. Что российские, что грузинские власти спустя два года после войны так же далеки от реальности, как были в 2008 году.