Вопрос	Последние скандалы, связанные с повлияли на отставку Казанцева?
Ответ	Я думаю, это могло стать последней каплей, но не фундаментом.
Вопрос	Почему при смене кадров назначают людей не из столичного ведомства? Александр Ильин – начальник ГИБДД Ярославля.
Ответ	Я думаю, это делается с целью минимизировать возможную коррупцию, ведь, как известно, "рука руку моет". Заместители Казанцева – все-таки "его" люди, а любая смена руководителя ведет к уменьшению коррупции. Я – начальник отдела Иванов, раньше я носил взятки начальнику управления Петрову, а нового я не знаю, как я ему понесу? Значит, Иванов вынужден хотя бы первое время работать с оглядкой на закон.
Вопрос	Ожидаете ли вы, что при Александре Ильине как-то начнет решаться ?
Ответ	Пробки "разруливает" не Ильин, а мэр Москвы Собянин и его зам по дорожному строительству и транспорту Николай Лямов. А борьба с пробками должна вестись, как правильно сказал Собянин, после ликвидации антинародной, антисоциальной градостроительной политики Лужкова. Это же за безобразие – у вокзалов и станций метро строить или даже планировать строительство гигантских торгово-офисных центров, как это было при Лужкове. Студент первого курса автодорожного института вам скажет, что количество людей, курсирующих у этого аэропорта, вокзала или станции метро троекратно увеличивается. Не говоря уже про точечную застройку в Москве. Так что ГАИ в этой ситуации только остается расхлебывать проблемы, а не решать их.
	Лидер движения автомобилистов России Виктор Похмелкин уверен, что перемены в руководстве столичного ГИБДД мало чем скажутся на общей работе этой системы: