Вопрос	Вернемся к вашей истории. Получается, власть сознательно провоцирует конфликт между рабочими и "белыми воротничками"?
Ответ	Это очень опасно. Потому что всегда найдется какая-то маргинальная группа, которая захочет устроить какой-то погром, поджог. Я думаю, что это делается специально. Я думаю, что власть готова на все, вплоть до введения чрезвычайного положения и полицейских операций.
Вопрос	А можно ли в современной России вообще оперировать такими категориями как рабочий класс?
Ответ	Это чистой воды манипуляция. Конечно, нельзя. Мне хочется рабочим задать вопрос. В Советском Союзе этот завод был ваш, а сейчас он принадлежит другу Путина Чемезову. Кому должен быть адресован их протест?
Вопрос	Что вы будете делать с теми рукавицами, которые вам пришлют?
Ответ	Я очень сомневаюсь, что мне их пришлют. А если пришлют, передам на завод "Красный Октябрь". У меня там очень много знакомых работает. Скажу - вот прислали вам уральский привет. Наверное, на заводе Урала лишние рукавицы есть.