Вопрос	Помощники Ивана Алексеева сказали, что не намерены продолжать судебные разбирательства. Вместо этого музыкант посвятит песню случившемуся, милиции или свободе слова… Насколько правильна, на ваш взгляд, такая позиция: с несправедливостью бороться не в суде, а в музыке?
Ответ	Если бы Ваню Алексеева засадили не на десять суток, а на десять месяцев, то в этом случае имело бы смысл легальными судебными методами добираться до Европейского суда – чтобы скорее человека вызволить из каталажки. Чтобы он скорее увидел своего новорожденного сына . Но поскольку речь идет о смехотворных десяти сутках, разводить какие-то судебные разбирательства на этом мелком месте абсолютно бессмысленно, а главное – очень скучно. Это нужно, может быть, профессиональным правозащитникам. А для богемы, артистов, творческих людей это все полная и абсолютная тоска. Тем более вы и без меня очень хорошо знаете, что такое наш-советский-суд-самый-гуманный-суд-в-мире. Суд у нас абсолютно дрессированный: что ему скажут, то и сделает, думаю, и в Верховном суде особо смелых людей не имеется. Нойз ответит в своем стиле и покажет себя в том, в чем он силен – а он действительно прекрасный поэт, автор и артист. И его асимметричный творческий ответ всей этой ментовне, конечно же, будет гораздо эффективнее, чем любые Страсбургские суды.
Вопрос	Вскоре после того как Noize MC исполнил песню Мерседес S666 об аварии с участием вице-президента компании "Лукойл", другой рэпер Dino MC 47 посвятил песню терактам в московском метро . Вам не кажется, что нынешняя ситуация с Noize MC породит в среде музыкантов уже не только некоторое количество остросоциальных композиций, а нечто большее?
Ответ	За последние год-полтора ситуация в стране в общем и целом очень сильно изменилась. Это не четкая политическая тенденция и не организованное движение, а то, что по-английски называется something in the air – что-то в воздухе. Если предыдущие десять лет у нас в воздухе была сплошная затхлость и коматозность, то теперь запахло чем-то интересным, свеженьким и активным. Это касается не только рэпа и не только музыки, но и всего остального. Именно поэтому власти так всполошились, именно поэтому и ментовня так заворочалась. Они чувствуют: почва, которую на протяжении всех нулевых годов они очень твердо ощущали под ногами, начинает у них из-под этих самых ног, обутых в сапоги и говнодавы, медленно ускользать. Нынешняя ситуация напоминает мне ситуацию с 1970-1980-ми годами. У нас были чудовищные, абсолютно бездарные, сонные, конформистские семидесятые годы. Это касалось всего: культуры, музыки, политики... А потом пришли 1980-е годы, которые стали для страны сами прекрасно знаете чем. Эта диалектика "семидесятые-восьмидесятые" вполне может повториться с ситуацией "нулевые-десятые" двадцать первого века.