Вопрос	Чего, на ваш взгляд, больше в аресте Noize MС: сведения счетов лично с ним или сигнала всем остальным музыкантам?
Ответ	Думаю, это и сведение личных счетов – уверен, что он попал в какие-то черные списки и по нему поступили разнарядки по линии МВД как о человеке "неправильном, не нашем и неблагонадежном". И точно так же это сигнал всем остальным. Совершенно очевидно, что общество наше "всполошилось", протестные настроения явно усилились, причем в диапазоне от пионеров до пенсионеров. Естественно, власти и силовые органы пребывают в состоянии некоторой если не паники, то, по крайней мере, тревоги и взбудораженности. А поскольку люди это в основном глупые и способные положиться только на силу, их первым рефлексом является желание запугать, чтобы другим не повадно было. Это касается и ребят из , и Нойза. В скором времени это может коснуться и многих других. Но только в том случае, если сейчас все промолчат. Если вся наша художественная интеллигенция, культурная элита, музыкальная прослойка, да и все остальные граждане решат, как всегда, что их хата с краю и лучше промолчать, как в песне Галича, тогда очередь может дойти до очень и очень многих. Поэтому, я полагаю, молчать ни в коем случае не надо, а надо, наоборот, выводить этих наглецов на чистую воду.
Вопрос	Помощники Ивана Алексеева сказали, что не намерены продолжать судебные разбирательства. Вместо этого музыкант посвятит песню случившемуся, милиции или свободе слова… Насколько правильна, на ваш взгляд, такая позиция: с несправедливостью бороться не в суде, а в музыке?
Ответ	Если бы Ваню Алексеева засадили не на десять суток, а на десять месяцев, то в этом случае имело бы смысл легальными судебными методами добираться до Европейского суда – чтобы скорее человека вызволить из каталажки. Чтобы он скорее увидел своего новорожденного сына . Но поскольку речь идет о смехотворных десяти сутках, разводить какие-то судебные разбирательства на этом мелком месте абсолютно бессмысленно, а главное – очень скучно. Это нужно, может быть, профессиональным правозащитникам. А для богемы, артистов, творческих людей это все полная и абсолютная тоска. Тем более вы и без меня очень хорошо знаете, что такое наш-советский-суд-самый-гуманный-суд-в-мире. Суд у нас абсолютно дрессированный: что ему скажут, то и сделает, думаю, и в Верховном суде особо смелых людей не имеется. Нойз ответит в своем стиле и покажет себя в том, в чем он силен – а он действительно прекрасный поэт, автор и артист. И его асимметричный творческий ответ всей этой ментовне, конечно же, будет гораздо эффективнее, чем любые Страсбургские суды.
Вопрос	Вскоре после того как Noize MC исполнил песню Мерседес S666 об аварии с участием вице-президента компании "Лукойл", другой рэпер . Вам не кажется, что нынешняя ситуация с Noize MC породит в среде музыкантов уже не только некоторое количество остросоциальных композиций, а нечто большее?
Ответ	За последние год-полтора ситуация в стране в общем и целом очень сильно изменилась. Это не четкая политическая тенденция и не организованное движение, а то, что по-английски называется something in the air – что-то в воздухе. Если предыдущие десять лет у нас в воздухе была сплошная затхлость и коматозность, то теперь запахло чем-то интересным, свеженьким и активным. Это касается не только рэпа и не только музыки, но и всего остального. Именно поэтому власти так всполошились, именно поэтому и ментовня так заворочалась. Они чувствуют: почва, которую на протяжении всех нулевых годов они очень твердо ощущали под ногами, начинает у них из-под этих самых ног, обутых в сапоги и говнодавы, медленно ускользать. Нынешняя ситуация напоминает мне ситуацию с 1970-1980-ми годами. У нас были чудовищные, абсолютно бездарные, сонные, конформистские семидесятые годы. Это касалось всего: культуры, музыки, политики... А потом пришли 1980-е годы, которые стали для страны сами прекрасно знаете чем. Эта диалектика "семидесятые-восьмидесятые" вполне может повториться с ситуацией "нулевые-десятые" двадцать первого века.