Вопрос	Есть такая манера рассматривать все происходящее в российской политике, как следствие борьбы либералов и ястребов, окружения Путина и Медведева. Это выглядит не всегда убедительно, но сейчас, мне кажется, тот случай, когда такое толкование похоже на правду.
Ответ	Я никогда и не сомневался, что наверху происходит большая борьба, что так или иначе Путин ассоциируется и связан с группой ястребов, консерваторов. У Медведева другая команда, более либеральная. Это видно и по заявлениям, и по программам модернизации. Это видно по тому, как они комментировали и процесс над Ходорковским и поведение представителей либеральной оппозиции. Но обслуга, естественно, уловила одно, что, как сказал Путин, если мы позволим им захватить власть, то они всю Россию распродадут. Что еще может уловить ум обслуживающий?
Вопрос	Да, Медведев и Путин говорили о непримиримой оппозиции в разной тональности.
Ответ	Потому я и думаю, что это инициатива людей, глядящих преданными глазами на Путина и старающихся продемонстрировать, сколь они ему преданы.
Вопрос	Анатолий Чубайс вступился в своем блоге за Бориса Немцова. Сигнал от медведевской команды?
Ответ	Конечно. А потом еще бы Чубайс не вступился! Все-таки Борис Немцов – его прямой коллега по правительству Черномырдина. Молчать в такой ситуации просто неприлично.