Вопрос	Существуют такие сценарии, по которым Израиль, поняв, что другими способами развитие ядерной программы Ирана не остановить, может принять решение нанести авиаудары по ядерным объектам в Иране. Что об этом говорят в Иране?
Ответ	Мне показалось, что и население, и политики не относятся к этим угрозам всерьез. Политики очень высокого уровня, например, официальный представитель иранского МИДа Михман Парас, говорят: только глупец может нанести удар по Ирану, поскольку это приведет к очень серьезной нестабильности во всех регионах Ближнего и Среднего Востока. Кроме того, очень трудно нанести точечные удары по атомным объектам Ирана, которые сереьезно защищены. У Ирана очень хорошие связи с Сирией, в Тегеране не скрывают связей с ливанской группировкой "Хезболлах", и любая попытка нанести военный удар по Ирану спровоцирует цепную реакцию по всему региону.
Вопрос	Как в Иране относятся к сообщениям о том, что Россия не исключает продажи Ирану средств ПВО, в частности, комплексов С-300?
Ответ	Российские руководители говорят о том, что поставки С-300 в Иран не исключены, только для того, чтобы соблюсти лицо. Потому что контракт на самом деле подписан уже давно. И его невыполнение ударит по репутации России как серьезного поставщика вооружений в мире. Поэтому открыто сказать, что контракт выполнен не будет, российские военные и политики не могут. По моим ощущениям, а также в результате разговоров с иранскими политиками, мне показалось, что обе стороны сильно сомневаются в том, что комплексы С-300 будут поставлены. И израильтяне, и американцы сильно обеспокоены, они пытаются оказать давление на Россию в связи с этими поставками. Думаю, что Россия в данном случае проявит осторожность и в ближайшее время комплексы С-300 в Иран поставлены не будут. Отношение к России в целом в Иране довольно скептическое. Они очень хотят сотрудничать, но понимают, что Россия в своем отношении к Ирану действует осторожно, принимая во внимание позиции и Израиля, и США, которые для России – серьезные партнеры, и Москва не может это игнорировать.