Вопрос	Это непонятно до сих пор?
Ответ	Есть разные оценки, многие мои коллеги в Украине вообще уверены, что Кремлю удалось очень многого добиться. А мне, честно говоря, кажется, что этот опыт неудачен, поскольку Кремлю не удалось добиться поставленных целей. Общая задача, которую, как я предполагаю, Путин ставил перед своими военными и разведчиками, заключалась в том, чтобы реализовать так называемый проект Новороссии, и аннексия Крыма была лишь первым шагом. Разговор шел о том, чтобы все юго-восточные области Украины – начиная от Харьковской области на северо-востоке и заканчивая Одесской и Херсонской областями на юго-западе – в той или иной форме оторвать от страны, создать некое квазигосударственное образование, а затем превратить это образование в российский протекторат.
	Если бы эта идея была реализована, тогда ситуация во всей южной части Украины и близко к Балканам была бы совершенно иной. Но этого не случилось. В результате всех усилий Кремль получил аннексированный Крым. Никакой экономической ценности он не представляет. Да, полуостров имеет определенную военную ценность, там развернут полк стратегической авиации, может быть, даже развернуто ядерное оружие, точных данных по этому поводу нет. Еще Кремль получил то, что журналисты часто называют огрызком Донбасса. Это чемодан без ручки – бросить жалко или невозможно с политической и пропагандистской точек зрения, а тащить неудобно и тяжело.
	В стратегическом отношении замысел Кремля не реализован, и сейчас, насколько я понимаю, в российских верхах идет поиск вариантов, как бы выйти из этой ситуации. Ведь без урегулирования на востоке Украины не будут сняты экономические санкции с России, а это достаточно больно бьет по российскому бюджету. Кремль попал в сложное положение, и предполагается, что на любой компромисс в отношениях с Украиной – реальный компромисс, который приемлем для украинского общества, хотел бы подчеркнуть, именно для общества, а не только для руководства страны и для западных лидеров – Кремль пока пойти не способен. Это приводит к замораживанию ситуации, которая неприятна для Путина и его окружения.
Вопрос	Вы сказали, что НАТО и западный мир в целом не были готовы к действиям России. Россия стала играть не по правилам, принятым в евроатлантическом сообществе. Потребовалось какое-то время на осмысление, последний год, по вашему мнению, – время начала каких-то действий. Вы видите, как концептуально выстраивается этот западный ответ? Каким он может быть, чтобы сдержать Россию?
Ответ	Я думаю, сейчас уже можно говорить о том, что на Западе выработана стратегия противодействия Кремлю. Эта стратегия в общем напоминает по своим основным параметрам доктрину, сформулированную в 1967 году тогдашним министром иностранных дел Бельгии и положенную в основу действий НАТО в конце того десятилетия. Она состоит из двух элементов. С одной стороны, это военное сдерживание возможных российских наступательных действий , а с другой стороны, ведение каких-то переговоров с Россией, с тем чтобы иметь возможность без посредников изложить позицию НАТО и выслушать точку зрения российских партнеров.
	Но главный вопрос сейчас в другом: насколько эффективны в военном плане те меры по военному сдерживанию России, которые сегодня применяются НАТО? Второй вопрос, который довольно часто задают эксперты по военно-политическим вопросам: а как быть с северо-западной частью Черноморского бассейна? По отношению к Балтии, к Балтийскому региону примерно понятно, что будет делать НАТО, а вот по отношению к южному флангу – этот вопрос еще требует детального обсуждения и принятия решений.
Вопрос	Вы исключаете возможность возникновения прямого военного конфликта между Россией и НАТО? Или все командно-штабными играми и завершится?
Ответ	Хотел бы, чтобы завершилось играми. Но, знаете, в последние годы все чаще происходят события, которые прежде казались абсолютно невозможными. Давайте вспомним, можно ли было три года назад, летом 2013 года, предположить, что российские "зеленые человечки" вторгнутся в Крым, что начнется гибридная война на востоке Украины и так далее? Многое, сегодня кажущееся нам невозможным, может реализоваться в будущем. Я бы не стал зарекаться и говорить, что вооруженного столкновения между Россией и НАТО быть не может. К сожалению, это тот вариант, который мы должны рассматривать как имеющий определенные шансы на реализацию. И если говорить о политических лидерах, о военном руководстве стран Запада, то они должны разрабатывать – и я думаю, они разрабатывают – планы и варианты поведения в таких ситуациях, на самой грани войны, – считает военно-политический аналитик, автор книги "Гибридная война по-русски" Юрий Федоров.