Вопрос	Сложившаяся ситуация заставила очень многих людей, которые всегда были против бурения на большой глубине, еще раз заявить о том, что подобного рода добыча нефти очень опасна, что нужно по возможности ее прекратить. Так ли это на самом деле?
Ответ	Нет. Те, кто протестует сейчас, протестовали и раньше против любого бурения в океане. Таких людей было много. История знает примеры аварий с выбросами в море, особенно в штатах, богатых с точки зрения нефтяной промышленности. Самый большой выброс произошел в 1969 году в Санта-Барбаре, после чего Калифорния запретила бурение в море. За ней последовала Флорида и многие другие штаты. Где-то до сих пор не разрешают бурить. В 1969 году бурение проводилось на глубине около 100 метров, и это считалось глубоко. После этого технологии значительно улучшились, были созданы новые устройства, и параллельно с этим промышленность уходила все глубже и глубже в море. Пример надежности всех этих технологий довольно свежий: в 2004 и в 2005 году через Мексиканский залив прошли невероятные ураганы, сила которых превышала все, что когда-либо раньше случались – "Катрина", "Рита" и другие. Порушились сотни нефтяных платформ, но не было никаких выбросов нефти. Об этом просто не принято говорить. Нынешняя же трагедия в значительной степени произошла из-за двух-трех человек, которые пытались сэкономить 15 центов.
Вопрос	Помимо того, что называют "человеческим фактором", наверняка есть и технологические обстоятельства катастрофы в Мексиканском заливе. Насколько нефтяники готовы эти уроки учесть? Каковы они?
Ответ	Дело в том, что нефтяники многие из этих уроков уже выучили наизусть. Есть отрывочные сведения о том, что другие нефтяные компании – например, "Шелл", "Эксон" – не делают того, что делает сейчас ВР . Пока что ВР сделала несколько шагов, о которых специалисты говорят, что они были очень рискованными. Поэтому, если бы вы то же самое спросили в компании "Эксон" или "Шелл", они бы вам сказали, что они такого никогда не делали. Считать, что все это – показатель состояния нефтяной индустрии на сегодняшний день, будет неправильно. Это скорее показатель психологического состояния отдельно взятых 2-3 человек и компании, которая где-то на них, видимо, давила, чтобы сэкономить деньги. Они уже теряли около 20 млн на этой скважине, пытаясь пересечь улицу в неположенном месте.