Вопрос	"Винзавод", "Гараж"... Это все движение вперед, но, насколько я понимаю из нашей беседы, этого совершенно недостаточно?
Ответ	Конечно, очень хорошо, что происходит хоть какое-то движение, но происходит-то оно в основном на уровне заполнения досуга среднего молодого москвича - чтобы ему было куда пойти со своей девушкой. Но собственной серьезной интеллектуальной продукции, а также крупных, интересных выставок, показанных ранее в Лондоне, в Музее современного искусства Нью-Йорка, у нас нет. В Москву эти выставки почти не заезжают.
Вопрос	Это нерешаемая проблема? Это проблема не только лишнего миллиона долларов, а проблема, скажем так, инфраструктурная, социальная?
Ответ	Эта проблема решаемая, но происходит все крайне медленно. Решаема, в том числе, и проблема ярмарки, есть люди, которые над этим думают. Я, например, слышала, что существует некий проект альтернативной ярмарки, на которую будут приглашены уже более серьезные игроки, и будет сделано все, чтобы они не пожалели о своем приезде в Москву. Это требует определенной работы. В свое время "Арт-Москва" ее тоже делала, просто сейчас там господствует низко заданная планка. Может, еще поднимется, но тут нужно много менять. По пунктам: визовая политика, экономическая политика, таможенная политика, образовательный уровень – это все должно в комплексе меняться.