Вопрос	Сильно Москва отличается от ведущих мировых столиц? Это – другая лига?
Ответ	Конечно, да. У этого есть множество проявлений. Например, среди русских художников очень мало тех, которые закончили европейские учебные заведения. Нет ни одного западного художника, который жил бы в Москве. Огромное количество американских, французских художников живет в Берлине – городе, который можно назвать мировой столицей художников, и это создает ему совершенно другую творческую ауру. В Москве никто из иностранцев не живет по целому ряду причин. Здесь проходит мало выставок. Сейчас их стало немножко больше, но Москва по-прежнему остается полностью изолированной от художественного мира местом.
Вопрос	"Винзавод", "Гараж"... Это все движение вперед, но, насколько я понимаю из нашей беседы, этого совершенно недостаточно?
Ответ	Конечно, очень хорошо, что происходит хоть какое-то движение, но происходит-то оно в основном на уровне заполнения досуга среднего молодого москвича - чтобы ему было куда пойти со своей девушкой. Но собственной серьезной интеллектуальной продукции, а также крупных, интересных выставок, показанных ранее в Лондоне, в Музее современного искусства Нью-Йорка, у нас нет. В Москву эти выставки почти не заезжают.
Вопрос	Это нерешаемая проблема? Это проблема не только лишнего миллиона долларов, а проблема, скажем так, инфраструктурная, социальная?
Ответ	Эта проблема решаемая, но происходит все крайне медленно. Решаема, в том числе, и проблема ярмарки, есть люди, которые над этим думают. Я, например, слышала, что существует некий проект альтернативной ярмарки, на которую будут приглашены уже более серьезные игроки, и будет сделано все, чтобы они не пожалели о своем приезде в Москву. Это требует определенной работы. В свое время "Арт-Москва" ее тоже делала, просто сейчас там господствует низко заданная планка. Может, еще поднимется, но тут нужно много менять. По пунктам: визовая политика, экономическая политика, таможенная политика, образовательный уровень – это все должно в комплексе меняться.