Вопрос	Откуда тогда эта пленка?
Ответ	Не понимаю. Ответ на этот вопрос можно найти только через космическую съёмку. Если увиденная сегодня запись действительно реальное видео с места аварии, то тогда все показания свидетелей, что с той, что с другой стороны, просто не актуальны.
Вопрос	Вы исключаете возможность того, что эта видеозапись может быть сфальсифицирована?
Ответ	Пока я могу сказать одно: эта видеозапись не дала ответов, а только добавила вопросов. Надеюсь, что ситуация прояснится, когда очевидцы станут свидетелями, то есть официально дадут показания.
Вопрос	По словам того же Казанцева, рекламный щит в этом месте установлен с соблюдением всех государственных стандартов. Как это может быть, если из-за него камера "не видит" участок дороги?
Ответ	Дело не в щитах. Или не только в щитах. Это ведь федеральная трасса, она ведёт во "Внуково-2" и находится под надзором Федеральной службы охраны . Я не думаю, что люди ФСО настолько халатны, чтобы не вести видеозаписи. Они обязаны обеспечить надлежащий контроль за этим участком дороги. Есть ли эти записи? Мы не знаем. Зато знаем, что руководство ГИБДД утверждает: на этом участке установлены три камеры, а события зафиксировала только одна, и то все загораживает рекламный щит...