Вопрос	Больше года длится общественная дискуссия вокруг разных аспектов поступка Брейвика, суда над ним. Можно сказать, что эта дискуссия завершена? Брейвик сядет в тюрьму - и на 21 год о нем забудут?
Ответ	Конечно же, нет. Само появление Брейвика – это отражение реально существующей проблемы. Она никуда не делась. Я надеюсь, что подобного рода замыслы полиция теперь все-таки будет пресекать, поскольку для норвежцев произошедшее было во многих отношениях неожиданным. Но очевидно, что и дискуссия продолжится, и возможны рецидивы дела Брейвика, причем не только в самой Норвегии, но и по всей Европе.
	Не так давно появилось сообщение о том, что в Чехии был обнаружен некий последователь Брейвика, который заявил, что намерен продолжить его дело. Говорить о том, что дело Брейвика живет и побеждает, пока еще преждевременно, но то, что существуют реальные социальные и межэтнические проблемы, это очевидно. Насколько политики реально могут с этим справиться, насколько адекватными будут их решения – это вопрос, ответ на который и станет конкретным результатом произошедшего в Норвегии. Если они будут эффективны, то и повода для дискуссии не будет. Если же нынешние сложности сохранятся, то, я думаю, мы столкнемся с огромным количеством самых неожиданных проблем, о который сейчас и понятия не имеем.
Вопрос	Были сообщения, что выдвигались претензии в адрес норвежской полиции, которая могла бы по-другому среагировать на попытку теракта, устроенного Брейвиком. Норвежская полиция другая теперь?
Ответ	Начальник полиции просто подал в отставку – не сразу после того, как событие произошло, а в процессе анализа действий норвежской полиции и эффективности ее работы на тот момент. Но здесь надо учитывать, как мне кажется, очень важную особенность – чиновничий менталитет в североевропейских странах. Чиновники в этих странах, как правило, очень эффективны тогда, когда ничего не происходит. Они знают, как управлять страной в нормальном состоянии, решая текущие проблемы, но довольно часто теряются в экстремальных ситуациях. Мне кажется, это вообще проблема современного политического европейского менеджмента, начиная от Брюсселя с его экономическими сложностями и заканчивая решением разного рода бытовых проблем. Я думаю, что-то в этом вопросе будет меняться. Однако мы можем столкнуться с тем, что люди, которые хотят спровоцировать общество на подобного рода конфликты, будут искать какие-то совершенно иные приемы. А вот умения просчитать эти другие приемы явно не хватает ни полиции, ни политикам. В том числе и в Норвегии, конечно.\