Вопрос	Где еще в Москве можно посмотреть картины из фонда Музея кино?
Ответ	Мы продолжаем показывать фильмы в Центральном доме художника, в кинотеатре "Художественный", который очень дружелюбно к нам относится. У нас постоянно идут клубные программы в правозащитном центре "Мемориал", что очень для нас важно, там мы показываем документальные фильмы. И, наконец, мы показываем японские У нас бывают и специализированные, я бы сказал, с точным зрительским адресом программы, в частности, мы показываем или в Третьяковской галерее, в качестве сопровождения к тамошним выставкам. Но большие общеобразовательные программы нам показывать было негде.
Вопрос	Удалось ли вам как-то продвинуться в решении проблемы строительства нового здания Музея кино?
Ответ	Мы надеемся, что новое Министерство культуры будет более внимательно относиться к нашим нуждам. За несколько последних лет мы услышали несколько предложений разного рода. Мы очень ценим внимание Ирины Александровны Антоновой, которая предложила нам вариант, к сожалению, не очень соответствующий нашим возможностям и потребностям в настоящий момент – войти в состав Музея Пушкина. Но там сейчас нет соответствующего помещения. К нам очень хорошо относятся наши коллеги из Киносоюза, которые во время встреч с высшими деятелями нашего государства неоднократно говорили о необходимости и важности Музея кино. Надеемся, что в ближайшее время у нас появятся не только кинозалы, но будут действовать также постоянные и временные экспозиции – ведь у нас огромные фонды.