Вопрос	Предприятия, которые добывают уголь?
Ответ	Уголь сегодня, как, впрочем, и все другие виды российского сырья, перед тем, как попасть к конечному потребителю, проходит через цепочку посредников. И максимальная прибыль от всех этих перепродаж оседает отнюдь не на счетах угледобывающих предприятий. Как правило, в конце цепочке мы находим некую иностранную компанию, которая чаще всего также зарегистрирована в офшоре и по документам не имеет ни малейшего отношения к российскому производителю. Ну а потом мы обнаруживаем эту самую компанию на российском рынке в виде "зарубежного" инвестора.
Вопрос	Чем вам не нравится эта схема? Тем более, если деньги в конце концов возвращаются в Россию.
Ответ	Причин несколько. Первая - эта цепочка посредников отнюдь не готова официально делиться прибылями с российским бюджетом и российским производителем товара. Второе - в страну возвращается только часть денег, остальная часть "работает" в разных концах мира и соответственно пополняет бюджеты стран "прописки". Третья - весомые суммы в этих мутных схемах вообще оседают на личных счетах, зачастую тех самых чиновников, которые закрывают глаза на существование таких схем. И, наконец, едва ли не самое важное. Шахта получает за уголь минимальные деньги, дешевое сырье попадает в цепочку посредников, и только продвигаясь по ней, постепенно выходит на уровень мировой цены. У меня вопрос: сколько денег шахты могли бы тратить на модернизацию, если бы сами реализовали уголь по мировым, а не по заниженным ценам?
	А финансовый "осадок" от продажи кузбасского угля через офшоры несложно найти. Например, совсем недавно в латвийском городе-порте Вентспилсе появился новый терминал для перевалки угля. Его строили две зарубежные компании: Ventspils tirdzniecоbas osta и голландская Indtec Finance B.V. через другую голландскую компанию. Правда голландскими они являются только по регистрации, так как фактически оперируют деньгами, полученными от перепродажи кузбасских углей. Здесь же при желании можно обнаружить следы денег рухнувшего "Инкомбанка", спрятанные от российских его кредиторов.
	Или другой пример. В эстонском порту Мууга за счет средств, полученных от перепродаж дешевого кузбасского угля, также построен угольный терминал. Его оператор - местная компания Muuga Coal Terminal Operator. Основные хозяева этого проекта связаны с компанией "Мир Инвест", получившей в конце 90-х в доверительное управление остаток госпакета акций компании "Кузбассразрезуголь". Бенефициары "Мир Инвеста" трудятся в швейцарском Аппенцале в компании "MIR Trade AG". Именно этот офшорный посредник продает весь кузбасский, а также существенную часть иного российского угля более чем в 20 странах мира, среди которых: Германия, Великобритания, Италия, Турция, Франция, Финляндия, Дания, Швеция, США, Польша, Украина, Испания, Марокко, Румыния, Болгария, Латвия, Литва, Словакия, Греция, Сербия и другие. Именно эта стали инвесторами строительства угольных терминалов в странах Балтии.
	Итак, какой стимул у бенефициаров офшорных компаний, владеющих шахтами и углем, а также у перепродавцов кузбасского угля, работающих в разных странах, вкладывать деньги в безопасность российских шахтеров? Да никакого!
Вопрос	Стимула нет, но, может быть, у российских властей есть рычаги влияния на этих людей?
Ответ	Разве что неформальные, в виде конфиденциального получения теми или иными властными персонами вне российской территории части прибыли. Но вряд ли они воспользуются этими рычагами, внезапно озаботившись судьбой шахтеров. Повторю, эти схемы для того и выстраивались, чтобы можно было качать максимальные деньги в обход российского бюджета в пользу очередных проправительственных олигархов. Изменить ситуацию радикально не способны ни директора шахт, ни профсоюзы, ни даже отдельные продвинутые собственники типа Ходорковского. Это компетенция российской олигархический власти, которая, как мы все отчетливо увидели, освободила себя от ответственности за происходящее на угольных шахтах.