Вопрос	Несколько лет назад одним из первых центров активности граждан против произвола власти был Калининград. Однако во время последней волны протестов в декабре-марте Калининград совершенно ничем себя не проявил. У вас есть объяснение – почему так вышло?
Ответ	На тот момент эта активность объяснялась, в частности, особым статусом Калининграда, его близостью к Западу. Была такая идея, что близость других укладов и цивилизаций позитивно влияет на самосознание, готовность мобилизоваться, солидаризироваться и т. д. По нынешним событиям как-то не похоже на то, что эта идея подтверждается. Может быть, действительно, такого рода явления возникают по поводу местных, своих проблем. А способность откликнуться на проблемы других, увидеть за ними не чужие, а общие проблемы, – это свойство, мне кажется, в сегодняшней России крайне слабо развито. Это связано, конечно, и с традициями еще ХХ века, раздробления сообщества, и, конечно, с последним 10-15-летием, когда эти процессы тоже развивались.
Вопрос	Насколько важна для российского общественного сознания личность лидера, главного активиста протеста. Алексей Навальный в Москве или Олег Шеин в Астрахани – это сильный фактор для того, чтобы люди вышли на площадь?
Ответ	В некоторый момент – да. Вопрос в том, как дальше удержать этот авторитет, эту возможность влияния. Социолог знает, что харизма имеет большое значение. Но дальше должен наступить процесс рутинизации харизмы, то есть превращение этого в некоторое нормальное состояние, на другом уровне, чем это было раньше. Произойдет ли это с нынешними лидерами? По-моему, сейчас это непонятно. Нам фактически не на что опереться. Мы в каком-то смысле впервые перед явлениями такого рода.