Вопрос	Но у Турции есть соглашение с Ираном о торговле в национальной валюте. То есть иранский риал беспрепятственно обменивается на турецкую лиру, а дальше торговля осуществляется по всему миру уже через лиры. Как можно закрыть эту лазейку? Турция – не участница ЕС, и именно она сейчас дает Ирану выход во внешний мир.
	Не так давно "Нью-Йорк Таймс" опубликовала статью о том, что Тегеран практически ежегодно проводит крупнейшую в мире ярмарку машин и механизмов для строительства туннелей. Есть ли способ прекратить сотрудничество в этой сфере, ведь известно, что туннели используются для создания секретных ядерных объектов?
Ответ	Короткий ответ – способ есть, но только если на это будет политическая воля. Строго говоря, тракторы и экскаваторы действительно не имеют ничего общего с ядерной или ракетной программой Ирана. Но они были центральными в создании сети туннелей, которая позволила Ирану проводить секретные ядерные разработки и исследования. Вот такого рода аргументы могут получить развитие сейчас, поскольку размах новых санкций Совета безопасности ООН намного шире. И что еще более важно – в тексте резолюции Совета безопасности ООН есть предложение, которое касается энергетического сектора. В Европейском союзе есть целый ряд стран, которые отказывались разрушать энергетические связи с Ираном под предлогом того, что это ударит по простым иранцам, но никак при этом не остановит развитие иранской ядерной программы. На самом же деле речь просто идет о том, что энергетические компании этих стран имели слишком широкие связи с иранским энергетическим сектором и прекращение этих связей затронуло бы национальные интересы европейцев. В новой резолюции Совета безопасности ООН очень ясно говорится о том, что есть связь между технологиями, используемыми в энергетической отрасли, и ядерными технологиями двойного назначения.
Вопрос	Но разве раньше государства ЕС не высказывали политическую волю, чтобы ограничивать действия крупнейших энергетических компаний в Иране? Более того, проект трубопровода "Набукко" создается с прицелом на то, что в будущем в него вкачают и иранский газ?
Ответ	Целый ряд государств, которые сочли, что продолжать отношения с Ираном политически неразумно, оказали давление на свои энергетические компании, с тем чтобы и те не развивали новые проекты, заморозили уже существующие контракты. Так было, например, с проектом создания терминала для сжиженного газа, который должны были строить Shell и Repsol совместно с иранской национальной нефтяной компанией. Это был критически важный проект, потому что в момент, когда Shell и Repsol начали бы производить сжиженный газ в Иране, иранские национальные компании получили бы все эти технологии для развития еще двух проектов в месторождении "Южный поток". Еще раз повторю – это критически важный проект, потому что именно он позволил бы Ирану стать глобальным экспортером газа на международный рынок. Проект развивался полным ходом до середины 2010 года, а потом его заморозили – Shell и Repsol приостановили передачу технологий и свое участие в разработке. Иран при этом был настолько разгневан, что даже пригрозил вообще выбросить эти компании из проекта и передать их доли другим игрокам.