Вопрос	А как в Японии воспринимали этот балет?
Ответ	Каждый номер в этом балете – маленькая история из театра "Кабуки". Но мы не копировали театр "Кабуки". Мы взяли идею, тему, мысль. Поэтому японцам очень понравилось. Наверно, этим спектаклем я смогла выразить мою любовь к Японии. Алексей Ратманский очень удачно всё сделал. Где бы мы ни танцевали "Сны о Японии", был большой успех. Я бы сказала, это как классический "Дон Кихот" - везде, всегда и всем нравится.
Вопрос	А что вы скажете о балете "Прелести маньеризма" в хореографии Ратманского?
Ответ	Для меня это самый любимый балет из всех, поставленных Ратманским. Может быть, потому, что это была первая встреча с ним. В этом балете всё очень тонко, хорошо, с юмором сделано. Ратманский учёл индивидуальности первого состава, который танцевал. Это были я, Татьяна Терехова – прима Мариинского театра, Алексей Фадеечев, Сергей Филин... Сейчас, к сожалению, из них уже никто не танцует, кроме меня. "Прелести маньеризма" - очень миниатюрный, воздушный, эстетический балет. Сначала мы как марионетки, как куклы ожившие, и потом превращаемся в личности. Это па-де-де, или па-де-катр, или па-де-труа. Каждый из нас раскрывает какую-то свою маленькую историю в этом балете. Жаль, мы редко его танцуем.
Вопрос	Вы выступали во многих странах на лучших сценах. Где вы чувствуете себя лучше всего?
Ответ	Конечно, мой родной дом – Грузия. Там мой театр, мой народ. Большой театр – это тоже для меня был дом. Когда я приезжаю в Нью-Йорк, меня охватывает необыкновенное чувство. У меня многое связано с этим городом. С первых моих шагов здесь, с первых выступлений у меня был здесь успех. В этих залах у меня 15 лет жизни прошло. С 2009 года я не танцевала в Нью-Йорке. Очень много друзей у меня здесь, своя публика, которая меня ждёт, любит... Моё чувство при встрече с нью-йоркской публикой невозможно описать. Нужно присутствовать в зале и почувствовать это.