Вопрос	Как вы считаете, трагедия в Париже как-то по-новому поставила перед евро-атлантическим сообществом проблему борьбы с терроризмом? При всем ужасе случившегося и скорби о жертвах – это не первая, хотя и очень крупная террористическая вылазка. Какие-то принципиально новые выводы Запад должен извлечь из случившегося?
Ответ	Начну с ответа о месте и роли России в международной борьбе с терроризмом. Сколько бы из Кремля ни кричали, что "мы не Запад", что у России – особый путь, но в глазах тех, кто хочет уничтожить западную цивилизацию, Россия – часть этого декадентского, безбожного, обреченного мира, причем, может быть, наиболее уязвимая его часть. Терроризм – и наша проблема в той же степени, как и проблема других стран. В этом пропаганда Путина права – это общая угроза, но эта угроза возникла не вчера, она остро стоит на повестке дня уже 15 лет. Это вызов Западу со стороны... и вот тут начинается вопрос терминологии. Я предпочитаю использовать термин "исламофашисты" – то есть люди, проповедующие радикальный ислам, это маленькая маргинальная часть исламского мира. Но поскольку к этому миру принадлежат два миллиарда человек, то в этой маргинальной его части могут быть десятки миллионов человек, исповедующих идею необходимости уничтожения западной цивилизации. Эта проблема не будет решена в течение, может быть, нескольких десятков лет.
	У этой проблемы масса аспектов – политических, пропагандистских, военных, но я бы сейчас выделил лежащую на поверхности более локальную проблему, это проблема так называемого "Исламского государства". В отличие от "Аль-Каиды", ИГ – это не столько сетевая структура, сколько военная организация, территориально привязанная к определенному региону. Проблема этой структуры вполне решаема военными и политическими средствами. Запад может самостоятельно решить эту проблему, и никакой Путин для этого не нужен. Напротив, при решении проблемы "Исламского государства" Путин со своим Асадом будут только путаться под ногами у Запада. И мне кажется, что вчерашняя атака французской авиации на Ракку, столицу "Исламского государства" на территории Сирии, показывает решимость Парижа не сдаваться, покончить с этим террористическим образованием. Кстати, замечу, что на сей раз почему-то не последовало стандартного заявления российского МИД о том, что бомбардировка французов незаконна, поскольку не согласована с "легитимным правительством Асада".
	Еще раз повторю: новая "антигитлеровская коалиция" – это ложный мем. Запад не мог победить Гитлера без Сталина, так же как Сталин не мог победить Гитлера без Запада. А вот справиться с "ИГ" Запад вполне может самостоятельно – военными и политическими средствами. Кстати, сегодняшний "взлет" "Исламского государства" – результат двух политических ошибок администрации Барака Обамы в Сирии и в Ираке. В Ираке он не оставил даже символического контингента американских войск, который обеспечил бы рабочий военный контакт с суннитскими племенами в провинции Анбар, которые сами изгнали с помощью американцев предшественников ИГ. Оставив суннитов беззащитными перед шиитским правительством в Багдаде, Обама способствовал неизбежному – они начали видеть в радикалах "Исламского государства" своих защитников. То же самое в Сирии: поддавшись на уловку Путина с химическим разоружением, Обама отказал в поддержке умеренной оппозиции. Десятки тысяч разочарованных молодых суннитов устремились в ряды более радикальных организаций.
Вопрос	Складывается впечатление, что ситуация в мире, и в Европе в частности, от месяца к месяцу становится все более сложной. Если отсчитывать со времени кульминации украинского кризиса, на старые проблемы наслаиваются новые: аннексия Крыма – война на востоке Украины – санкции против России – всплеск боевых действий в Сирии – вступление России в эту войну. Теперь ужасный парижский теракт "накладывается" на проблему миллиона беженцев из стран Ближнего Востока. Что с этим делать? Есть ли, на ваш взгляд, возможность у единой Европы разработать правильную, гибкую систему работы с этими несчастными людьми?
Ответ	Это очень сложная проблема, и я меньше всего готов давать рекомендации Европе. Я хочу обратить внимание на то, сколько озлобления и злорадства на сей счет заметно в комментариях прокремлевских СМИ на эту тему. Я иногда думаю, что, наверное, и большинству населения России, так же как и нашей пропаганде, такие чувства, как человеческая солидарность, просто не знакомы. И когда европейцы проявляют такие качества характера, это воспринимается как фальшь или заговор. Вообще при решении проблемы беженцев очень трудно отыскать правильный баланс. С одной стороны, конечно, это замечательно – сочувствие к несчастным. Но очевидны и две вещи, очень неприятные. Во-первых, среди миллиона беженцев, конечно, в Европу проникают сотни и тысячи идеологизированных бойцов джихада. Вторая, еще более неприятная, история такова: уже не меньшинство, а значительная часть мусульманской эмиграции в странах Европы не хочет интегрироваться в европейскую жизнь. Более того, эта община достаточно агрессивна и хочет навязывать Европе свои правила, вплоть до законов шариата. Здесь полезно было бы взглянуть на пример США, где мусульмане значительно плотнее интегрированы в американское общество, чем в Европе, где мы не наблюдаем массового агрессивного поведения мусульман.