Ответ	Подобные заявления вызывают беспокойство, они не соответствуют тому, что мы решили, когда в последний раз встречались в Лиссабоне. Пару лет назад мы провели и решили создать настоящее стратегическое партнерство между НАТО и Россией. Угрозы разместить наступательные виды вооружения, нацеленные на территорию НАТО, – это заявления, которые никак не вяжутся с развитием истинного стратегического партнерства. Так что подобная риторика вызывает у меня сожаление.
Вопрос	Одна из основных тем в Чикаго – . Если говорить о финансировании афганских служб безопасности, которые должны будут перенять на себя заботу о происходящем в стране по мере того, как выводятся войска НАТО, есть какая-то окончательная сумма, которую вы хотели бы получить от государств-членов Союза?
Ответ	Чикаго – не конференция доноров, так что какой-то одной окончательной цифры вы не увидите. Но я ожидаю, что некоторые члены организации и партнеры выступят с соответствующими заявлениями о том, каков будет их финансовый вклад в развитие и поддержание афганских сил безопасности после 2014 года. По нашим оценкам, общая стоимость поддержания боеспособных сил безопасности Афганистана составит в перспективе 4 миллиарда долларов в год, из которых, я надеюсь, члены НАТО и партнеры ISAF предоставят немалую часть. Мы не будем обсуждать в Чикаго конкретные суммы, но я ожидаю, что страны пообещают предоставить эту часть средств.
Вопрос	На этом саммите речь о расширении Союза не пойдет, но Грузия, например, внесла немалый вклад в операцию НАТО в Афганистане. Грузия за последние годы приблизилась к Союзу?
Ответ	Чикагский саммит будет не о расширении, но мы непременно воздадим должное Грузии и отметим тот прогресс, который страна сделала в последние годы. По этому поводу будет выпущена специальная декларация. Но это – не единственный способ поддержать Грузию.
	На самом деле Грузия будет участвовать в трех очень важных встречах в Чикаго. Во встрече государств, входящих в коалицию ISAF в Афганистане. Грузия также примет участие в специальном мероприятии для партнеров коалиции, которое соберет 13 международных партнеров операции НАТО в Афганистане: Грузия – в числе этих тринадцати и является очень активным партнером, ее вклад в Афганистане очень весом. И еще Грузия примет участие во встрече государств-претендентов на вступление в Союз. Эта встреча пройдет на уровне министров иностранных дел. Так что мы всячески отметим, чего добилась Грузия и каков ее вклад в трансатлантический союз.
Вопрос	Подробнее об отношения Грузии и НАТО в .