Вопрос	Кто авторы музыкального переложения?
Ответ	Мы делали его вместе с Рэмом Урасиным. Романсы Рахманинова войдут в наш новый диск, где мы переложили также и фортепианные прелюдии Шостаковича: 11 романсов, 15 прелюдий. Огромное удовольствие играть эту музыку. Эту программу мы играем теперь везде. В прошлом сезоне играли ее в Малом зале Консерватории и решили, что теперь очень удачная дата для того, чтобы повторить это в Доме музыки. Думаю, что День святого Валентина - лишний повод показать, что люди дороги друг другу, чтобы меньше произносилось фраз вроде "Молчи женщина, твой день - 8 марта".
Вопрос	Теперь перейдем к третьему композитору, Астору Пьяццолле. Я знаю, что, скажем, для скрипки его переложение делала Софья Губайдуллина, а что у вас - тоже сами?
Ответ	Нет, мы будем играть "Гранд танго" Пьяццоллы, и это произведение написано автором специально для виолончели - единственное произведение, написанное для виолончели. Посвящено оно было Ростроповичу. Все виолончелисты с огромным удовольствием играют "Гранд танго" и называют его своим, потому что оно действительно написано оригинально, для этого инструмента. И если возвращаться к празднику, желание сыграть танго тоже напрашивалось. Так что мы будем играть любимые произведения наших любимых авторов и будем сами получать огромное удовольствие.
Вопрос	Расскажите про фестиваль виолончелистов.
Ответ	Второй Московский международный виолончельный фестиваль пройдет в марте, я являюсь его художественным руководителем. У нас будет 4 концерта, я всех приглашаю 9, 12, 15, 17 марта в Большой зал Консерватории. 9 марта состоится мировая премьера концерта для альта и виолончели Алексея Рыбникова , будем играть я и Юрий Башмет. 15 марта - сольный концерт Миши Майского, величайшего виолончелиста современности. 12 марта будет концерт моего профессора Давида Герингаса и его друзей, будем играть музыку и переложения Баха и "под Баха". 17 марта – закрытие фестиваля, "Карнавал животных", читает знаменитый "Джеймс Бонд" - Роджер Мур. Все, кто будет в марте Москве, приходите. Не пожалеете.