Вопрос	В ходе ваших встреч с замминистра иностранных дел РФ как-то затрагиваются вопросы внешнеполитического курса Грузии, ее интеграции в НАТО?
Ответ	Нет. Мы с самого начала договорились, что так называемые "красные линии" не переходим.
Вопрос	Зураб Ираклиевич, вы – карьерный дипломат, 6 лет работали послом Грузии в Москве. Были ли знакомы с Григорием Карасиным? Какие у вас сложились отношения?
Ответ	Да, мы давно знакомы и ведем спокойный, деловой разговор.
Вопрос	Прорабатывался ли в Праге вопрос российско-грузинской встречи на высшем или высоком уровне?
Ответ	Наши руководители неоднократно говорили, что в принципе, рано или поздно, такая встреча должна состояться. Но решение об этом не может быть принято в нашем формате. Такая встреча когда-нибудь состоится, но, как неоднократно подчеркивали руководители Грузии, на ней должны быть рассмотрены главные проблемы, главные сложности в наших отношениях, связанные с Абхазией и Южной Осетией. Надо сделать хоть какой-то шаг в направлении решения этих проблем. Кроме того, надо проработать все детали, хорошо продумать, где, когда, как... Практической работы в этом направлении пока не ведется.
Вопрос	Вы готовы вернуться в Москву в качестве грузинского посла?