Вопрос	На ваш взгляд, эта ситуация ослабляет деятельность фракции в питерском заксобрании?
Ответ	По сути, фракция сокращается на два человека, хотя формально эти люди в ней останутся – закон не позволяет их из нее исключить. Большой потерей для "Яблока" это не является.
Вопрос	Справка РС :
Ответ	16 марта 2012 года партия "Яблоко" распространила следующее заявление:
	Это решение продиктовано острым неразрешимым конфликтом, возникшим в Петербургском "ЯБЛОКЕ" на фоне отказа двух бывших членов партии В. Нотяга и О. Галкиной последовать рекомендации Федерального Бюро и сдать мандаты, которые были получены в результате фальсификации протоколов.