Вопрос	На ваш взгляд, эта ситуация ослабляет деятельность фракции в питерском заксобрании?
Ответ	По сути, фракция сокращается на два человека, хотя формально эти люди в ней останутся – закон не позволяет их из нее исключить. Большой потерей для "Яблока" это не является.
Вопрос	Справка РС :
Ответ	16 марта 2012 года партия "Яблоко" распространила следующее заявление:
Вопрос	"В решении, которое было принято 16 марта в ходе заседания Федеральное Бюро РОДП "ЯБЛОКО", отмечается, что руководящие органы отделения прекращают свою работу до Общего собрания. В партии особо отмечают, что это не означает приостановки деятельности петербургского отделения.
Ответ	Это решение продиктовано острым неразрешимым конфликтом, возникшим в Петербургском "ЯБЛОКЕ" на фоне отказа двух бывших членов партии В. Нотяга и О. Галкиной последовать рекомендации Федерального Бюро и сдать мандаты, которые были получены в результате фальсификации протоколов.
	Ранее 13 членов руководящих органов регионального отделения, в том числе 4 из 5 заместителей председателя регионального отделения, распространили заявление о том, что временно прекращают участвовать в деятельности организации. 15 марта в ходе очередного этапа конференции Петербургского "ЯБЛОКА" было принято решение о перерегистрации членов регионального отделения и проведении досрочных выборов нового руководства.