Вопрос	Это "первый звоночек" на Украине? Прецеденты в последние годы были, чтобы целый канал отстраняли от эфира, препятствовали распространению сигнала?
Ответ	Да, конечно, в 2004 году "5 канал" пережил похожую ситуацию, их так же отключали кабельные операторы. Закончилось это, как мы помним, Оранжевой революцией. Причина этому, конечно, был не только "5 канал", тем не менее, каждая украинская власть перед выборами часто пытается ограничить вещание. Я был тоже в подобной ситуации. Я был когда-то директором телевизионного канала СТБ и так же перед выборами тогдашний президент Леонид Кучма пытался ограничить наше вещание, был расстрелян наш руководитель службы безопасности, мне подожгли квартиру, где я жил в то время. Одним словом, мы переживали драматические времена, и нам пришлось, в конце концов, отдать этот телеканал людям, близким к президенту Кучме, собственникам тогдашнего этого телевизионного канала. До этого, когда были выборы Кучмы, наоборот, канал, который Кучма поддержал, поддавался гонениям со стороны тогдашнего президента Кравчука. То есть это уже такая плохая традиция украинской власти – ограничивать вещание перед выборами тех каналов, которые показывают разные точки зрения.
Вопрос	Но после Кучмы, после Оранжевой революции это первый случай в таком масштабе?
Ответ	После Оранжевой революции, во времена Ющенко не было каких-то особенных гонений на СМИ. У нас есть много очень претензий к Ющенко, как президенту, люди на него надеялись, он не выполнил своих обещаний, тем не менее, с точки зрения демократии, и при Ющенко, и при Тимошенко, когда она была премьер-министром, таких случаев, безусловно, не было. При Януковиче случаи давления на прессу участились. И именно поэтому украинские журналисты во время проведения всемирного газетного конгресса в Киеве вышли на акцию протеста. Кроме нас, возбуждены уголовные дела против руководства независимого интернет-портала "Левый берег", закрыта газета в Харькове, отключено вещание других каналов в кабельных сетях, скажем, харьковского канала "Симон", который ретранслировал некоторые наши программы. Одним словом, факторов давления сейчас на самом деле достаточно много. Просто, когда речь идет об общенациональном канале, естественно, это прецедент.