Вопрос	И все-таки: из-за чего проиграл социал-демократ Борис Тадич? Из-за проблемы косовских сербов? Из-за того, что создал некий партократический режим - в чем его обвиняли?
Ответ	Скорее второе. Ему перестали верить, он растратил кредит доверия, в кризисе оказалась Демократическая партия. Тадич показал себя, как говорили в старые времена в Югославии, лидером вождистского типа. В результате все это обернулось тем, что люди с демократическими взглядами просто не пошли на выборы. Разрыв между победителем и проигравшим – около 2 процентов. А это шестьдесят-семьдесят тысяч человек – даже для небольшой Сербии не очень значительная цифра. И это тяжелый урок для сербского демократического проекта, поскольку страна путается в своем прошлом, настоящем и будущем примерно так же, как в нем путается Россия.
Вопрос	Николич сможет с кем-то на Западе найти общий язык?
Ответ	Вероятно, он проявит достаточно прагматизма для того, чтобы попытаться такой язык поискать. Дело в том, что сербский национализм обращца 90-х годов уже принадлежит истории. То обстоятельство, что Николич ушел из партии Воислава Шешеля, который символизировал собой радикальную националистическую идею, показал, что Николич понимает, о чем идет речь. Взгляды Николича сейчас - что-то вроде воззрений Йорга Хайдера в Австрии десятилетней давности: они многих раздражают,но политиков такого толка допускают в парламенты европейских стран, поскольку на их идеологию есть реальный политический заказ. Другое дело, что сербское общество - не вполне европейское в смысле стандартов ЕС.
Вопрос	Выходит, для многих Николич – архетип национального героя?
Ответ	В меньшей степени, конечно, чем был Воислав Шешель. Николич будет активно использовать риторику защиты сербов в Косове, дружбы с матерью-Россией. Другое дело, что практические результаты такой риторики для Белграда сомнительны. Косово для Сербии потеряно, и сейчас крайне маловероятно, чтобы реально мыслящий политик мог бы набрать политические очки на идее реинтеграции этой территории в состав Сербские. Дружба с Россией у Сербии возможна как у Белоруссии - продажа ведущих объектов национальной экономики в обмен на политическое прикрытие и кредиты. Поэтому, я думаю, что и здесь Николич тоже будет вынужден проявлять кое-какую умеренность.