Вопрос	Опрос "Левада-центра" сообщает, что россияне опасаются активизма.
Ответ	Я не удивлена. Власть поставила знак равенства между активным гражданином и преступником. Власть делает активизм преступлением, используя в наш адрес такие выражения, как "враги народа", "враги государства", "иностранные агенты", "шпионы", "террористы", "экстремисты". Человек, стоящий в невинном одиночном пикете, приравнивается через рупор телевизора и пропаганды к преступнику. Конечно, логично, что опросы показывают, что люди боятся.
Вопрос	Нет ощущения, что из-за недоверия людей к активизму ты не найдешь общего языка с "простым" человеком?
Ответ	Почему не найду?
Вопрос	Например, радужные флаги в России непопулярная тема, мягко говоря.