Ответ	Сообщество и солидарность – два ключевых слова для меня. Например, мои друзья из Беларуси видели нас у посольства, говорили "спасибо". Если нас сажают, какое-то действие в нашу поддержку дает силы, это важно, это демонстрация того, что люди не находятся в изоляции, существует солидарность, эта солидарность видима. Поддержка очень важна. Если мы говорим о революциях, переменах – они не могут начаться сверху, речь идет прежде всего о том, что мы как общество должны меняться и должны как-то знать и понимать друг друга. Это и есть перемены. Можно, конечно, написать 100 500 слов о том, что нам нужен какой-то лидер, который прорвется на президентский пост и немедленно страну поведет в светлое будущее. Но, во-первых, этого не произойдет, а во-вторых, в этом ожидании можно провести десятки лет. Я предпочитаю проводить их по-другому.
	В недавнем интервью у Алехиной спрашивали об эмоциональном выгорании активистов – когда протест не приносит ожидаемого результата. Но она видит смысл в том, что делает:
Вопрос	Опрос "Левада-центра" сообщает, что россияне .
Ответ	Я не удивлена. Власть поставила знак равенства между активным гражданином и преступником. Власть делает активизм преступлением, используя в наш адрес такие выражения, как "враги народа", "враги государства", "иностранные агенты", "шпионы", "террористы", "экстремисты". Человек, стоящий в невинном одиночном пикете, приравнивается через рупор телевизора и пропаганды к преступнику. Конечно, логично, что опросы показывают, что люди боятся.
Вопрос	Нет ощущения, что из-за недоверия людей к активизму ты не найдешь общего языка с "простым" человеком?
Ответ	Почему не найду?
Вопрос	Например, радужные флаги в России непопулярная тема, мягко говоря.