Вопрос	Как британское экспертное сообщество воспринимает отношения Дмитрия Медведева и Владимира Путина? Усматривает какую-то серьезную борьбу за власть между ними?
Ответ	Несколько месяцев назад в СМИ было довольно много материалов, авторы которых видели признаки такой борьбы, растущих разногласий, возможной конкуренции. Но в последний месяц этот тон сменился. Британским журналистам теперь вопрос вообще видится решенным. Мало кто сейчас здесь сомневается в том, что следующим президентом России будет Путин. Признаки этого находят и в последнем интервью Медведева, в котором он сказал о том, что теоретически действующий президент должен хотеть остаться главой государства и на новый срок, но из контекста ответа вытекает: мало ли что президенту хочется, но есть объективные обстоятельства, которые выше него.
Вопрос	Медведева вообще воспринимают серьезно?
Ответ	И да, и нет. Были какие-то надежды на изменения во внутренней и внешней политике России, на то, что отношения с Западом, с Британией могут улучшиться. В какой-то степени они и улучшились, но ожидали-то гораздо большего. Один из журналистов " Файнэншл таймс" в своем блоге описал свои впечатления от Дмитрия Медведева. Он сравнил его, трехлетней давности, когда " Файнэншл таймс" также брала интервью у президента России, с сегодняшним. Так вот журналист считает, что держится Медведев теперь гораздо увереннее и при этом обаятельно улыбается, что очень необычно для России и других российских политиков. Журналистов западных газет, работающих в Москве, оказывается, предупреждают, чтобы они там поменьше улыбались. Потому что это может вызвать у людей отрицательную реакцию: могут принять за педофила или за ненормального. А тут вдруг такие ослепительные улыбки от президента… Это выделяет его, но, с другой стороны, нравится ли это российскому избирателю? Вполне возможно, что не нравится и будет работать против Медведева с точки зрения рейтинга.
Вопрос	Кто-то в Британии рассматривает отношения Путина и Медведева как борьбу добра со злом?
Ответ	Так эти взаимоотношения никто не рассматривает. Все понимают, что позиции двух политических деятелей весьма и весьма близки. Но, как представляется большинству британских обозревателей, все-таки есть важные нюансы. Даже если это нюансы стиля, как кто-то из журналистов недавно написал, то этот стиль может оказаться невероятно важным фактором для выстраивания новых международных отношений. Тот факт, что Медведев никогда не работал в разведке, в других силовых структурах, также говорит в его пользу. Поэтому в какой-то мере и сейчас сохраняется симпатия к Дмитрию Медведеву. Хотя в правой прессе Британии достаточно много обозревателей, которые пишут, что никакой разницы между двумя российскими лидерами нет. Поэтому Западу не нужно обращать особое внимание на то, что говорит и делает Медведев, потому что это просто прикрытие для Владимира Путина.