Вопрос	Кто же вас поддерживает в Страсбурге?
Ответ	В Страсбурге – активисты местные, студенты, которые здесь учатся или эмигрировали, с ними я общаюсь, живу у них. Деньгами они мне, конечно, помочь не могут, потому что они сами студенты, но хотя бы с проживанием вопрос решать помогают.
Вопрос	Каковы ваши шансы на получение политического убежища, если вы подадите официальный запрос?
Ответ	Я думаю, что шансы есть. Я, конечно, надеюсь, что будут даны рекомендации от правозащитников, политиков из России. Конечно, у меня такая проблема есть, что могут отказать и выслать обратно, но очень надеюсь, что этого не случится.
Вопрос	Ваше решение остаться сейчас за границей – означает ли оно, что вы прекращаете всякую политическую деятельность?
Ответ	Во-первых, я не прекращаю совершенно точно, я буду и здесь организовывать какие-то акции, может быть требовать от европейских властей или от властей других стран как-то не игнорировать то, что происходит в России, то, что там людей реально репрессируют. И через интернет буду помогать. К тому же я действительно уверена, что эта ситуация не продлится долго, и я надеюсь, в течение года нам удастся поменять ситуацию в России, и я смогу вернуться.
Вопрос	Вы ждете, что пойдет какой-то сигнал от сотрудников правоохранительных органов, или рассчитываете на кардинальную смену власти в России?