Вопрос	Не секрет, что многое на юго-востоке Украины зависит от местного бизнеса и местных олигархических групп. Вы встречались с представителями большого донецкого бизнеса? Эти люди готовы работать для единства Украины?
Ответ	К сожалению, крупный бизнес, который строит бизнес-империи на востоке стране, причастен к конфликтной ситуации. Они чувствовали себя таким государством в государстве и вовремя не смогли остановить [расползание сепаратизма], не [захотели] дать по рукам ввезенному извне терроризму, потакая ему. Возможно, они думали, что смогут говорить с Киевом с более сильных позиций. Но сегодня, мне кажется, бизнес понимает все риски ситуации, и они должны подставить плечо украинскому президенту, новой украинской власти - чтобы защитить и суверенитет Украины, и независимость.
	Президент открыт к переговорам со всеми, кто готов публично поддержать, без всякого шантажа, без всяких очередных обманов, мирный план и способствовать безусловному освобождению заложников, возобновлению работы украинских телеканалов, прекращению терактов на железных дорогах, освобождению правительственных зданий. Очень важно, чтобы сам Восток, сами жители Востока дали верный посыл: кого они видят компетентными людьми, которые могут представлять их интересы в такой ситуации. Президент Украины внес в парламент проект [изменений к] конституции, в котором предложена значительная децентрализация. Одним из пунктов его мирного плана является то, что Киев готов делиться полномочиями с регионами в гуманитарной, экономической, социальной сферах.
Вопрос	Вы верите в успех этих мирных начинаний Порошенко? Вам не кажется, что радикальная часть сепаратистов не примет этих условий, и война будет идти до победного для одной из сторон конца?
Ответ	Мы все реалисты. Мы видим, что имеем дело с бандитами, для которых человеческая жизнь не является ценностью. Поэтому президент Порошенко перешел к реализации мирного плана через другие механизмы, через план "Б".