Вопрос	Вы верите в успех этих мирных начинаний Порошенко? Вам не кажется, что радикальная часть сепаратистов не примет этих условий, и война будет идти до победного для одной из сторон конца?
Ответ	Мы все реалисты. Мы видим, что имеем дело с бандитами, для которых человеческая жизнь не является ценностью. Поэтому президент Порошенко перешел к реализации мирного плана через другие механизмы, через план "Б".
Вопрос	Вы упомянули о конституционных предложениях президента. Верховная Рада уже обсуждает этот пакет, но многие украинские политики и юристы говорят, что это очень долгий путь: для того, чтобы утвердить эти положения, если даже они будут утверждены, парламенту потребуется не один месяц. Нет ли необходимости, на ваш взгляд, выдвинуть более понятные, быстрые и простые предложения по децентрализации власти?
Ответ	А президент выдвинул эти пункты. Главное, чтобы их услышали те, кто сегодня готов взять на себя ответственность за помощь в стабилизации ситуации в Донбассе. В плане президента значатся и досрочные выборы, на которых люди должны делегировать власть тем, кому они доверяют, тем, кого они хотели бы видеть руководителями своих городов и сел. Президент Украины заявил, что даже до вступления [изменений в] конституцию в силу он готов назначать новых глав обладминистраций, после консультаций с местными элитами.
Вопрос	С кем вы встречаетесь в эти дни и что вы обсуждаете со своими собеседниками? Каковы главные направления вашей работы?
Ответ	В моей работе очень большой акцент сделан на информационной политике, поэтому ключевые мои встречи – с журналистами. Много времени занимает решение гуманитарных проблем на Востоке, в частности, проблема переселенцев. Последние несколько дней я посещаю лагеря переселенцев, а сегодня в Украине, по официальным данным, более 30 тысяч переселенцев из Крыма и с востока страны . Также много времени занимает общение с представителями международных организаций и дипломатических миссий, которые также хотят разобраться в той ситуации, – рассказала Радио Свобода Ирина Геращенко.