Вопрос	Вы действительно передали письмо президенту Медведеву по этому поводу? И какова была реакция?
Ответ	Да, мы передали письмо. И президент дал указание Генеральной прокуратуре заняться этим делом. Только после этого началось реальное расследование.
Вопрос	Почему вы решили приехать в Англию и рассказать об этом именно британским журналистам?
Ответ	К сожалению, со стороны чиновников начались угрозы, в том числе и моей семье. И чтобы подстраховаться, я решил, что необходимо создать ситуацию, при которой эта информация все-таки будет доведена до общественности. Для этого я вынужден был, во-первых, в Лондоне передать эту информацию одному из ведущих юристов, а во-вторых, договорился с "Санди Таймс" о том, что в случае, если что-то произойдет с моей семьей, они опубликуют эти материалы. Думаю, что эти два обстоятельства – то, что факт вымогательства стал достоянием общественности, и то, что президент дал указание провести расследование – помогут защитить меня и мою семью. Несмотря на то, что расследование в последнее время затухает, я думаю, оно все-таки будет доведено до конца, и надеюсь, что будет принято решение об отстранении этих людей от должности хотя бы на период расследования. Используя свое служебное положение, весь этот год они стараются нанести максимальный урон и разорить мою компанию.