Вопрос	Вы вообще любите подполье, запрещенную на Youtube музыку, все, что вытеснено за пределы приемлемого…
Ответ	Для меня это очень важно. На выставке в Шарлеруа было очень важно работать с запрещенным контекстом, с блэк-листом культуры. Меня интересует любая цензура, то, что запрещено в любой культуре. А все, что официально и открыто, мне неинтересно.
Вопрос	Но тут есть другая сторона: машина масскультуры ищет запрещенное, вытаскивает его, совершает подмену содержания и использует в коммерческих целях. Этот механизм бесконечно действует.
Ответ	Естественно, мы знаем, что все это так функционирует. Но мы пытаемся не быть коррумпированными, надо всегда быть наготове, понимать это.
Вопрос	А есть ли при этом что-то, что вам кажется неприемлемым в искусстве, не имеющим права на существование? Какая-то тема, сюжет, идея?
Ответ	Нет. Искусство – это последняя свободная территория. Очень важно сохранять эту территорию, где можно говорить обо всем, и на этой территории обсуждать любые проблемы. Мне кажется, не должно быть запретных тем.
Вопрос	Вот сейчас кого-то шокирует ваша кровь, а вас в молодости ничего не шокировало в искусстве?