Вопрос	Неужели без романа "Преступление и наказание"?
Ответ	Думаю, что без него. Еще бы я добавил повесть "Записки из мертвого дома", из которого вырос "Архипелаг ГУЛАГ" и вся лагерная литература. Роман "Преступление и наказание" занял центральное место в творчестве Достоевского как раз в результате того самого нового прочтения, которое наступило в советское время, – просто потому, что он входил в школьную программу на протяжении ряда лет. По моему разумению, это не тот роман, с которого надо начинать знакомиться с Достоевским. Его идеи яснее выражены в других романах. Это штамп, который прочно сидит в головах у всех: "А, это роман про то, как студент неведомо почему убил старушку и раскаялся". Достоевский же не говорит о том, что Раскольников раскаялся. Это фантазия. Еще один пример штампа. Роман кончается словами: "А это уже совсем другая история. Может быть, где-то там на каторге, в каких-то условиях жизни это раскаяние произойдет". Очень трудно преодолевать эти штампы. Я это пытаюсь сделать в своем преподавании, а я 15 лет работал в школе, преподавал детям. Это почти непосильная задача.
Вопрос	Известно, что Достоевский часть жизни находился в очень стесненных финансовых обстоятельствах и писал много, многословно еще и потому, что платили в зависимости от количества авторских листов, которые он предоставлял в редакции журналов, публиковавших его произведения. Как вы считаете, допустимо ли сокращение романов Достоевского, какая-то их адаптация, как адаптируют, скажем, для изучающих иностранные языки книги писателя на языке оригинала, для легкого чтения?
Ответ	Никакая адаптация художественного текста недопустима. Это, конечно, абсурд. Это все равно, что адаптировать брюки до шорт. Но это совершенно не исключает вашей правоты. Достоевский действительно, находясь в стесненных обстоятельствах, работал на листаж. Он диктовал свои книги, как мы знаем. Это не мешает романам быть гениальными, а в романе "Идиот", как мы видим по черновикам, Достоевский просто в растерянности – не знает, куда его поведет сюжетная линия. А в романе "Подросток" есть даже знаменитый случай, когда один и тот же герой носит разные имена в разных частях романа. Достоевский просто не успевает это выправить! Но я недавно принимал участие в инсценировке "Братьев Карамазовых", которую сделали в учебном театре МХАТ, и я видел, как Достоевский повторяет одни и те же фразы. Но это не просто погоня за гонораром, это еще и просто лихорадочное мышление вслух. В этом есть своя поэтика. Я упрощал текст, ни одного слова не вставляя от себя, я делал как раз то, о чем вы говорите, чтобы зритель лучше понимал, кто есть кто.