Вопрос	Связаны ли 2007 и 2009 годов? Как вам кажется, затянувшееся следствие по первому взрыву, которое не дало очевидных результатов, тоже может являться причиной повторного инцидента?
Ответ	Это ключевой вопрос для депутатов и вообще для страны, потому что следствие шло абсолютно не по тому пути и не работало на пресечение источника опасности. Для меня как для гражданина и как для человека, в общем-то, участвующего в обеспечении безопасности государства, это главный вопрос. И поэтому я буду предлагать своим коллегам заслушать следствие по 2007 году, чтобы мы понимали, насколько мы действительно способны пресекать конкретные преступления, наказывать конкретных исполнителей, с тем чтобы они не смогли организовать новый теракт.
Вопрос	Узнает ли общество о результатах этого следствия?
Ответ	На мой взгляд, это невозможно не сделать публичным - я имею в виду результаты расследования. Потому что если общество не убедится в том, что этот источник угрозы устранен, что люди, которые причастны к этому преступлению, арестованы и наказаны, то, конечно, это будет сильнейшей пощечиной власти. И поэтому здесь задача власти - дать публичные, понятные, вменяемые разъяснения обществу, гражданам, показать, что власть способна сегодня пресекать такие преступления и наказывать виновников. Если этого не произойдет, это будет, конечно, серьезнейшее поражение власти. Поэтому публичность здесь просто необходима.