Вопрос	Путин-то причем тут?
Ответ	Я, как мог, объяснил, причем здесь Путин. Очень важно, что за то время, которое я руковожу театром, зарплата здесь выросла в восемь раз. Театр заполнялся на 40-42 процента зрителей. А сейчас, в двадцатиградусные морозы очередь в театр – от Камергерского переулка до бывшей Пушкинской улицы. Так что и при коррумпированности можно делать свое дело так, чтобы людям жилось хотя бы немного лучше. И когда я выхожу на сцену , зрители аплодируют. Почему? Наверное, дело в том, что я их нечасто подводил. Так что я сделал этот шаг, потому что считаю: выбирать-то не из кого.
Вопрос	Вы догадываетесь, что некоторые ваши коллеги и поклонники разочаруются, когда узнают об этом?
Ответ	Главное, чтобы не разочаровались люди, для которых я работаю.
Вопрос	Вы читали, какой поток критики был в адрес Говорухина, когда он возглавил штаб Путина?
Ответ	Это и не возвышает Говорухина, но и не умаляет его достоинств. Правда?
Вопрос	Ваш поступок тоже вызовет дискуссию.
Ответ	Наверное. Но я к этому готов. Я пошел на это для того, чтобы в моей стране делалось дело. Я напомню вам слова Желябова: вера без дела мертва есть.
Вопрос	Проводить параллель между вами и Говорухиным некорректно?
Ответ	Мне кажется, да.
Вопрос	Но он поддержал и вы поддержали. В чем различие?