Вопрос	Насколько уместной вам представляется встреча Лаврова с представителями режима Каддафи?
Ответ	Эта встреча имеет скандальный оттенок. Буквально на днях один из руководителей Международного суда в Гааге заявил о начале процедуры оформления международного ордера на арест Каддафи, его старшего сына и шефа Службы безопасности, которые обвиняются в массовых репрессиях против ливийского населения. В этой связи Лавров и российский МИД поставили себя в крайне неудобное положение.
Вопрос	Представителей ливийских повстанцев, как заявил министр иностранных дел Сергей Лавров, также ожидают в Москве. Москва не отказывается от диалога с этими представителями ливийского политического класса. Тем самым Лавров подчеркивает, что Россия пытается занять равноудаленное положение от сторон конфликта. В то же время этих политиков, представляющих новую Ливию, принимают фактически во всех европейских столицах и в США. Такое различие как бы разводит Россию и западные страны по разных углам по отношению к этому конфликту?
Ответ	Это, безусловно, так. Лавров заявил, что представители ливийской оппозиции не приехали в Москву по техническим причинам. Между тем, технические причины не мешают представителям ливийской оппозиции посещать многие другие европейские столицы и США. Вот все это вызывает определенные сомнения в правильности российской внешнеполитической линии в этом вопросе. Российский МИД пытается перехватить инициативу у западных стран, выступить в роли реальной силы, способной разрешить конфликт в Ливии. Но, судя по всему, ситуация в Ливии зашла уже очень далеко и дни Каддафи все-таки сочтены. И тогда Россия окажется в очень странном положении. Не поддержав в полной мере операцию НАТО, выступая с критикой этой операции, тем не менее, и своих целей Россия не достигла. Поэтому сейчас российский МИД пытается выступить в качестве посредника, но, боюсь, и эта попытка будет безуспешной.