Вопрос	Структура протестного движения меняется, модифицируется на протяжении последних месяцев?
Ответ	Последние несколько месяцев, может быть, более политизировались так называемые "сетевые хомячки". Основную часть протеста, конечно, составляет тот самый креативный класс, который выходил на Болотную и на Сахарова. А политическая часть протеста в меньшинстве. Я думаю, что в общей массе людей, которые выходят на акции, это не больше 20%. Тем не менее, 20-21 октября мы собираемся организовать выборы в координационный совет российской оппозиции. Тогда, наверное, протестные движения будут более структурированными. Мы планируем создать внутри будущего координационного совета рабочие группы по разным направлениям – по уличным акциям, программе, работе с волонтерским движением.
Вопрос	Ваш автопробег по российским городам "Белый поток" должен влиться как составная часть в "Марш миллионов". Как проходит движение?
Ответ	Журналистов часто вводит в заблуждение словосочетание "Белый поток". На самом деле это никакая не автоколонна. Это одна машина, которую обычно ведет Илья Пономарев, в которой сижу я и еще один водитель. Просто нам дают машины волонтеры, участники протестного движения в разных городах. Они нас довозят до следующего города, потом мы пересаживаемся в другую машину. На въезде в город обычно нас встречает от 5 до 20 машин. То же самое - когда провожают из города. В этом смысле можно назвать это "Белым потоком".