Вопрос	Многие из тех, кто активно участвовал в движении протеста и организовывал это движение, сейчас собираются прийти на , как бы уже немножко дистанцируясь от оргкомитета. Складывается такое впечатление, что сейчас главная фигура в протестном движении, связанном с "Маршем миллионов", – Сергей Удальцов, который эти "Марши миллионов" и придумал.
Ответ	Оргкомитет, который организует акции 15 сентября, – это вовсе не один Удальцов. Там есть Борис Немцов, Андрей Пионтковский, Гарри Каспаров, Алексей Навальный, Илья Яшин, Александр Рыклин. Из левого движения – семья Гудковых, Илья Пономарев и непосредственно Сергей Удальцов. В этом оргкомитете много активных блогеров, например, Алиса Образцова. Я бы не делал трагедии из того, что в оргкомитете не принимают участие Пархоменко и Акунин. Тем более, наверняка они придут в личном качестве.
Вопрос	Структура протестного движения меняется, модифицируется на протяжении последних месяцев?
Ответ	Последние несколько месяцев, может быть, более политизировались так называемые . Основную часть протеста, конечно, составляет тот самый креативный класс, который выходил на Болотную и на Сахарова. А политическая часть протеста в меньшинстве. Я думаю, что в общей массе людей, которые выходят на акции, это не больше 20%. Тем не менее, 20-21 октября мы собираемся организовать выборы в координационный совет российской оппозиции. Тогда, наверное, протестные движения будут более структурированными. Мы планируем создать внутри будущего координационного совета рабочие группы по разным направлениям – по уличным акциям, программе, работе с волонтерским движением.
Вопрос	Ваш автопробег по российским городам "Белый поток" должен влиться как составная часть в "Марш миллионов". Как проходит движение?
Ответ	Журналистов часто вводит в заблуждение словосочетание "Белый поток". На самом деле это никакая не автоколонна. Это одна машина, которую обычно ведет Илья Пономарев, в которой сижу я и еще один водитель. Просто нам дают машины волонтеры, участники протестного движения в разных городах. Они нас довозят до следующего города, потом мы пересаживаемся в другую машину. На въезде в город обычно нас встречает от 5 до 20 машин. То же самое - когда провожают из города. В этом смысле можно назвать это "Белым потоком".