Вопрос	Однако такого рода оценки никто не забыл, а Сербия, по крайней мере на официальном уровне, делает ставку на примирение с соседями.
Ответ	Этот вопрос надо задать Вучичу, а не мне. Я свою политику менять не стану. И до конца жизни буду бороться за свои идеалы. Я уже доказал, что способен пожертвовать собой ради идеи.
Вопрос	Политика все же предполагает и готовность к компромиссам. Если бы вы пришли к власти, то вам, вероятно, пришлось бы во многом менять свою риторику и политику. Каков был бы ваш курс?
Ответ	В своей политике мы ничего не стали бы менять. Мы полностью поменяли бы курс, который проводится Сербией сейчас. Мы отказались бы от членства в Евросоюзе и ориентировались бы на интеграционные проекты с Россией. Мы хотим быть вместе с нашими братьями, которым мы могли бы доверять и на которых мы могли бы положиться. С экономической точки зрения мы получили бы доступ к огромному российскому рынку и дешевому сырью, которое помогло бы восстановить нашу экономику. А Запад в экономическом смысле нас уничтожает, забирая у Сербии все, что имеет ценность, – через свои банки, через дешевую рабочую силу и так далее. Мы хотим иметь такой же статус, как Белоруссия. Иными словами, независимое государство, полностью интегрированное с Россией.
Вопрос	В сербской современной истории март ассоциируется со многими драматическими событиями. Это и бомбардировки Сербии 1999 года, и в 2003 году, и протесты против Слободана Милошевича начала 1990-х, которые были подавлены. 5 октября 2000 года в Сербии поменялся политический режим. Что вы думаете о тех временах? Было ли крушение режима Милошевича неизбежным?
Ответ	Это была акция американских и остальных западных спецслужб. Свой шпионский центр американцы создали в Будапеште, они дали большие деньги подконтрольным партиям, молодежному движению и неправительственным организациям. Мафиозный путч 5 октября 2000 года – это американский продукт. С этой целью американцы использовали и самые мощные криминальные группы в Сербии.