Вопрос	А на чем сегодня в Приморье можно сделать состояние?
Ответ	Контрабанда, морепродукты, крышевание всего этого, рэкет.
Вопрос	В какой степени Приморье сейчас крепкий регион для Кремля?
Ответ	Вообще-то там было довольно много социальных волнений за последние два года, причем массовых. Именно там появилось движение "Тигр", которое начиналось, как движение автомобилистов, выступающих против запрета праворульных машин. В прошлом году они преобразовались в движение "Тигр" и выставили уже и политические требования. В том числе отставку правительства вместе с Путиным . Вот такая вот смесь либерально-демократических и левопопулистских требований. Социальных волнений на Дальнем Востоке в Кремле побаиваются именно в силу того, что они получаются массовыми. Этим отчасти и объясняется сохранение Дарькина. В Кремле считают, что Дарькин со всем этим справится лучше других.
Вопрос	Приморье - самый далекий от Москвы регион. Насколько самостоятелен там губернатор?
Ответ	Достаточно самостоятелен в экономической политике, в делах коррупционных. А в остальном - сейчас все зависят от Кремля, любого можно снять за пять минут.
Вопрос	Многие связывают переназначение Дарькина с тем, что в 2012 году во Владивостоке должен состояться форум Организации Азиатско-Тихоокеанского сотрудничества. Это важная причина?