Ответ	Пока идея Таможенного союза, можно однозначно сказать, только осложнила процесс вступления России в ВТО, и понятно почему. Если Таможенный союз – некая триединая договаривающаяся сторона в лице Казахстана, Белоруссии и России, то всем трем странам надо одновременно договариваться о вступлении в ВТО. Недаром мы снова слышим, что, возможно, Россия в ВТО будет вступать одна. Но как это сделать технологически, если все-таки будет создан Таможенный союз, лично я не очень представляю.
Вопрос	Если выбирать с точки зрения экономических выгод: куда России лучше вступать – в Таможенный союз или в ВТО?
Ответ	Наверное, такой вопрос – "или - или" – тоже неправильно ставить. Просто идею Таможенного союза решили реализовывать несвоевременно. Как я уже сказал, это явилось неким препятствием на переговорах по вступлению России в ВТО. Но сейчас, учитывая, как сложно продвигается процесс создания Таможенного союза с Белоруссией, по-моему, приоритетом для России должно стать вступление в ВТО.
Вопрос	В этом случае России надо принять политическое решение и, возможно, приостановить реализацию Таможенного союза?
Ответ	Я думаю, да. Без принятия такого решения у нас ситуация не изменится ни в ту, ни в другую сторону.
Вопрос	То есть с ВТО мы без этого договориться не сможем?
Ответ	Сможем, но это займет слишком много времени.