Вопрос	Джон Лорд - один из тех людей, который попытался в конце 60-х годов синтезировать классическую музыку и рок, и какое-то время казалось, что это затея успешная. Почему эти попытки родились, и почему они в результате оказались неудачными?
Ответ	Строго говоря, Deep Purple не были арт-рок-группой, они играли хард-рок или прото-хэви-метал, а еще это иногда называли прог-роком. Пара Led Zeppelin и Deep Purple очень важна для развития определенного сегмента рок-музыки. Led Zeppelin пытались реализовать то, что было внутри белого блюза, рок-н-ролла, самой рок-музыки, и они пришли почти к модернистскому или авангардному звучанию. Назовем этот путь интенсивным. Другой путь - экстенсивный - это фьюжн всего на свете. Вообще конец 60-х годов - время всевозможных смесей. Тогда появляется джаз рок-фьюжн, Майлс Дэвис выпустил знаменитую пластинку Bitches Brew , где как раз впервые смешивается рок-музыка и джаз. И другая очень популярная смесь конца 60-х годов - это смесь музыки барокко и рок-музыки. Барочные композиторы - потрясающие мелодисты даже на современный взгляд. Идея Лорда вот и состояла в том, чтобы использовать мелодические и структурные возможности барочной музыки и "окультурить" рок-музыку.
Вопрос	В рок-мире конца 60-х годов существовали, наверное, десятки тысяч групп, из них сотни или десятки только были известны в Советском Союзе. Из них великими считались только несколько, в том числе Deep Purple. По заслугам ли именно эта группа попала на слух советским меломанам?
Ответ	Конечно, печально, что, скажем, Deep Purple при всем уважении к этой группе был среди советских меломанов известнее, чем, например, T.Rex или Дэвид Боуи. Конечно, Deep Purple - совершенно великолепная группа, потрясающие, виртуозные музыканты. Но все-таки - в чем причина популярности Deep Purple, в частности самого клавишника Лорда, среди советской молодежной аудитории, молодых интеллигентов? Прежде всего, это была очень энергичная музыка, это был хард-рок, переходящий иногда в хэви-метал. Это беспроигрышный вариант. Хард-рок, который был в меньшей степени связан с блюзовыми корнями, чем у Led Zeppelin . И, безусловно, среди основных причин - мастерство Лорда, который периодически включал большие куски переработанной или недопереработанной барочной музыки или какие-то барочные мелодии в свою игру, и тем самым мощный звук Deep Purple приобретал новое измерение. Но и Лорд, и Гиллан, и Блэкмор, и другие музыканты группы довольно быстро поняли, что это тупиковый путь.
Вопрос	Это был еще тупиковый путь еще и потому, что они исполняли длинные композиции. Скажем, тот же концерт для группы и оркестра длится около 50 минут. Понятно, что это не формат для любого радио. И поэтому, как только "закончился" арт-рок, ушло в прошлое и творчество Лорда как видной фигуры в рок-музыке.
Ответ	Арт-рок закончился с появлением панка. Вот панк с его двух-трехминутными песнями, жесткими, музыкально примитивными, но невероятно энергичными и полными ярости, эту культуру и уничтожил.