Вопрос	Когда вы начинаете обсуждать что-то, вы даете этому явлению более основательные и четкие определения?
Ответ	Безусловно. Впервые в Белоруссии президентские выборы происходят в ситуации острого конфликта между Лукашенко и Кремлем. Раньше геополитический рисунок выборов был очень прост: Лукашенко – это Россия, оппозиция – это Беларусь-Европа против России в той или иной степени. Сейчас же ситуация довольно запутанная, потому что именно Лукашенко сражается с "восточным хищником". В то же время довольно острые дискуссии по поводу геополитического выбора Белоруссии идут между оппозиционными кандидатами. Так, представитель "Белорусского народного фронта" Григорий Костусев говорит, что вообще надо выйти из ОДКБ и из всех союзных соглашений, национализировать "Белтрансгаз". Но фаворит среди оппозиционных политиков Владимир Некляев говорит, что надо интегрироваться с Россией, не надо разрывать с ней связи, Россия вообще должна быть приоритетом. Белорусский политический ландшафт сильно изменился. Одной из главных тем выборов стал вопрос: что такое для белорусов Россия?
Вопрос	Получается, что Лукашенко "съел хлеб" демократической оппозиции, которая всегда говорила, что нужно разворачиваться лицом к Западу. Лукашенко их послушал и сказал: хорошо, давайте повернемся если не лицом к Европе, то уж другой частью тела к России?
Ответ	Я думаю, все сложнее. До заявлений президента России Дмитрия Медведева представлялось, что Лукашенко строит кампанию очень аккуратно, мягко дистанцируясь от России. Россия до определенного времени платила ему той же монетой. Кто первый начал конфликт – трудно сказать. Но серия фильмов "Крестный батька", по опросам социологов, немножко "откусила" от электората Лукашенко. Я бы не сказал, что создатели этих фильмов надеялись обрушить рейтинг Лукашекно, но процентов 7-10 его электората они реально отобрали.
Вопрос	На официозном российском телевидении принято думать, что, если показать что-то "сенсационное" на телеэкране, это тут же радикально изменит ситуацию…
Ответ	Это любопытная вещь. Я посмотрел данные российских социологических служб: в России отношение к Лукашенко ухудшилось вчетверо! В России это сработало. Возможно, эти фильмы и были ориентированы на Россию. В Белоруссии, по опросам, примерно половина аудитории о фильмах слышала, а около четверти видела – на DVD, через спутниковые тарелки, потому что напрямую в Белоруссии российское телевидение уже не транслируется. У кого есть интернет, мог посмотреть "Крестного батьку" на Youtube. Но, как я уже сказал, Лукашенко в результате потерял 7-10 процентов электората. Значит, с помощью российского телевизионного рычага не так-то просто руководить сознанием соседней страны.
	После более мягких заявлений Медведева российско-белорусский конфликт постепенно пошел на спад. Белорусский официоз стал снова говорить, что русские и белорусы все-таки братья, а конфронтацию придумали олигархи, на НТВ. Хотя, с другой стороны, буквально на днях Александр Лукашенко принял, во-первых, Квачкова, совершавшего покушение на Чубайса, и Зюганова. Причем с Зюгановым разговор шел о том, какие плохие люди в Кремле, как они обижают Александра Григорьевича . Но в целом антироссийский тон в Белоруссии заметно поутих.