Вопрос	У премии есть денежное наполнение?
Ответ	Победитель получает 5 тысяч долларов, номинанты получают по 500 долларов. Как вы знаете, 2,5 года тому назад был "наезд" на учредителя премии. Его стали выживать из России, возбудили против него уголовное дело. В настоящий момент он живет то в Америке, то в Латвии, общаемся мы с ним по электронной почте. Несмотря на все финансовые трудности, он продолжает премию финансировать и она, слава Богу, существует.
Вопрос	В списке финалистов наверняка все очень достойные люди. Но обращает на себя внимание тот факт, что в нем нет никого, кто пишет о Химкинском лесе. Это случайность, или чем-то можно объяснить?
Ответ	Нет, это объясняется инициативой редакции. У нас, правда, есть право и на самовыдвижение. Но, я думаю, что по большому счету единственной журналисткой, которая заслуживает пристального внимания премии в этой области, является Лена Костюченко, которая с самого начала освещала в "Новой газете" проблему Химкинского леса. Но она считает себя такой молодой, и сама редакция считает ее такой молодой, что, видимо, не торопятся выдвигать ее на соискание премии.