Вопрос	В обществе сегодня, в том числе среди очень молодых людей, наблюдается как раз всплеск милитаризма. В связи с происходящим на Украине, в связи с присоединением Крыма это видно отчетливо. Как в сознании молодежи укладываются рядом вещи несовместимые – ура-патриотическая военная риторика и нежелание по-прежнему подавляющего большинства молодых людей служить в российской армии?
Ответ	Это отражение того психологического разлома, который существовал и раньше. Когда проводились опросы на тему "Нужна ли армия стране?", "Какая армия нам нужна?" – количество положительных ответов зашкаливало, буквально все говорили "да, армия нам нужна, армия должна быть призывной". А когда спрашивали, готовы ли вы сами пойти служить или отдать своего сына в ту армию, которая сейчас существует, отвечавшие столь же единодушно, наоборот, говорили "нет, мы не готовы, мы хотим по-другому, мы хотим учиться". Этот разрыв сознания сейчас просто обострился до крайности. В России в общественном сознании милитаризм не изжит на всех уровнях – его силой прививают еще в детском саду, в школе, все эти бесконечные визиты непонятных ветеранов, воспоминания, военно-спортивные праздники, "сборка-разборка автомата Калашникова", портреты военачальников в кабинетах. Прививается не просто патриотизм, а именно военный патриотизм.
	По нашим оценкам, примерно 30 процентов ребят в России с подростковых лет мечтают о службе армии и желают туда быстрее попасть. А тех, кто рассматривают возможность альтернативной гражданской службы, всегда было около 10 процентов. Остальные колеблются, из-за разных причин и условий. Введение альтернативной гражданской службы в России, которое состоялась 10 лет назад , это просто предоставление долгожданной возможности всем молодым людям, которые не видят себя в армии и имеют противоречащие военной службе убеждения. И сейчас мы фиксируем устойчивый рост интереса к АГС. С 2008 года срок военной службы сократился до 1 года – и аналогично сократился срок альтернативной службы, до 21 месяца. Но эта служба проходит в строгом соответствии с Трудовым кодексом. В эти месяцы входят два полноценных отпуска каждый год, всего 1 месяц ежегодного отпуска полагается молодому человеку. В армии для срочников сейчас ни о каких отпусках и речи нет. Молодого человека, если он пойдет на альтернативную гражданскую службу по Трудовому кодексу, ждет 40-часовая рабочая неделя, по 8 часов в день, и два дня выходных. А в армии сейчас один день считается выходным, в том случае, если это правило соблюдают. К тому же в основном ребят оставляют проходить АГС дома, потому что если направлять в другой регион, то нужно давать им полноценное общежитие, а сейчас таких возможностей у предприятий практически нет. Человек служит, живет дома и ходит работать, как обычный специалист, а все остальное, нерабочее время у него совершенно свободно.
Вопрос	Так за последние 10 лет произошел ли какой-то заметный сдвиг в сознании молодых людей касательно восприятия российской армии, службы этой в армии, в ту или иную сторону? То есть, возможно, армию, учения, оружие, рукопашный бой и разную военную технику все больше мальчиков любят, но по-прежнему боятся неустроенности, бесправия и насилия со стороны офицеров и старослужащих?
Ответ	В последние годы впервые в жизни сами российские генералы всерьез заговорили о необходимости гуманизации военной службы. И это дает некие положительные моменты. С другой стороны, кардинальных изменений не произошло, военнослужащий по призыву по-прежнему существует вне правового поля, не имея надежных рычагов для защиты своей чести и достоинства. Уровень насилия в российской армии остается высоким.
Вопрос	Насколько я понимаю, теперь дедовщину, противостояние возрастное скорее замещают межнациональные конфликты и конфликты между так называемыми "землячествами" среди призывников.
Ответ	Сейчас в каждой воинской части возникают своеобразные "центры силы", которые могут быть любыми. Может прийти какое-то землячество, причем, не только с Северного Кавказа, а ребята, например, из Сибири. По разным причинам спаянная группировка становится "центром силы" и "держит казарму". Сегодня российская армия – как лотерея, основная проблема в том, что непонятно, в какую часть и с какими порядками и репутацией молодой человек попадет. Эта система еще не сломана, и насилие в армии продолжается. И, конечно, сейчас оно выстроено на вымогательстве. Если молодой человек готов как-то изыскивать деньги и платить за "спокойную жизнь", то он может без проблем отслужить, а если нет, то увы, – свидетельствует руководитель проекта "Гражданин и армия", сотрудник правозащитного общества "Мемориал" Сергей Кривенко .