Вопрос	Так за последние 10 лет произошел ли какой-то заметный сдвиг в сознании молодых людей касательно восприятия российской армии, службы этой в армии, в ту или иную сторону? То есть, возможно, армию, учения, оружие, рукопашный бой и разную военную технику все больше мальчиков любят, но по-прежнему боятся неустроенности, бесправия и насилия со стороны офицеров и старослужащих?
Ответ	В последние годы впервые в жизни сами российские генералы всерьез заговорили о необходимости гуманизации военной службы. И это дает некие положительные моменты. С другой стороны, кардинальных изменений не произошло, военнослужащий по призыву по-прежнему существует вне правового поля, не имея надежных рычагов для защиты своей чести и достоинства. Уровень насилия в российской армии остается высоким.
Вопрос	Насколько я понимаю, теперь дедовщину, противостояние возрастное скорее замещают межнациональные конфликты и конфликты между так называемыми "землячествами" среди призывников.
Ответ	Сейчас в каждой воинской части возникают своеобразные "центры силы", которые могут быть любыми. Может прийти какое-то землячество, причем, не только с Северного Кавказа, а ребята, например, из Сибири. По разным причинам спаянная группировка становится "центром силы" и "держит казарму". Сегодня российская армия – как лотерея, основная проблема в том, что непонятно, в какую часть и с какими порядками и репутацией молодой человек попадет. Эта система еще не сломана, и насилие в армии продолжается. И, конечно, сейчас оно выстроено на вымогательстве. Если молодой человек готов как-то изыскивать деньги и платить за "спокойную жизнь", то он может без проблем отслужить, а если нет, то увы, – свидетельствует руководитель проекта "Гражданин и армия", сотрудник правозащитного общества "Мемориал" Сергей Кривенко .