Вопрос	Известно ли, какие документы планируют принять по окончанию саммита мировые лидеры – или они ограничатся каким-то общим коммюнике?
Ответ	Здесь мы входим в область догадок. По целому ряду проблем наиболее вероятным исходом саммита следует все-таки считать принятый по принципу консенсуса общий документ, общую итоговую декларацию. Я думаю, это более логично, ибо общая декларация принципов позволяет скрыть или отодвинуть на второй план те или иные разногласия, которые неминуемо уже возникли и еще возникнут по ходу довильской встречи. Но нет сомнения в том, что значительное место в этой декларации будет уделено уже названной проблеме Ближнего Востока. Я не уверен, что будет упомянута проблема, связанная с на западном берегу Иордана и в секторе Газа, потому что именно по этому вопросу существуют очень серьезные разногласия.
Вопрос	Давайте поговорим об атмосфере встречи в Довиле. Это действительно прелестный нормандский курорт, а ведь антиглобалисты часто устраивают манифестации протеста во время встречи мировых лидеров. Как готова французская полиция к возможным столкновениям с антиглобалистами – или их нет?
Ответ	Антиглобалисты есть, но во избежание всяких эксцессов, по мнению журналистов, французская полиция на сей раз перестаралась. На каждого жители Довиля, как уже подсчитали, приходится по четыре французских полицейских. Так что с точки зрения безопасности, надеюсь, что ничего непредвиденного и серьезного не произойдет, приняты все мыслимые и даже немыслимые меры – и еще сверх того!