Вопрос	Вклад Елены Боннэр в создание правозащитного движения, в становление современной России, наверное, трудно недооценить?
Ответ	Ну, правозащитное движение к тому моменту, когда она и Сахаров к нему присоединились, уже возникло. Так что в создании его они особого участия принять не могли. Но очень много сделали, и, конечно, мы понимаем, насколько все-таки фигура Сахарова была важна в то время. Особенно как представителя этого движения, которого знали и которого Западу было легче цитировать, скажем так. И она, конечно, была всегда при этом и всячески этому способствовала. После смерти Андрея Дмитриевича, конечно, ее забота была – издание всех его работ, утверждение его имени и прочее. Но при этом она свою собственную активность никак не снижала и, как я уже сказал, практически до самой смерти продолжала реагировать и следить за всеми событиями.
Вопрос	Елена Боннэр оставалась главной хранительницей наследия Андрея Сахарова. Наверное, очень важно, чтобы это дело продолжалось.
Ответ	Да, конечно. И, по счастью, ей удалось невероятным и усилиями и создать Музей Сахарова в Москве, и обеспечить его, и сделать так, чтобы он функционировал, – это все было очень непросто и стоило ей много сил и крови. Но это все-таки теперь стоит и, я надеюсь, никуда не денется. Конечно, ее забота была прежде всего сохранить правду о своем покойном муже, поскольку всегда после смерти заметных людей начинается фальсификация, каждая общественная сторона пытается себе присвоить этот авторитет. В общем, это довольно хлопотная работа, с которой она, в общем, вполне успешно занималась. В общем, она была человек незаурядный. Не забывайте, что она прошла всю войну, что она была ранена, контужена. И при этом до конца, до 88 лет оставаться столь активной в общественных делах – это большая редкость.