Вопрос	DARPA имеется в виду?
Ответ	Да, DARPA. Вопрос такой - у нас это можно создать и нужно ли? У нас сейчас схема построена по-другому. Технология у нас экспертируется и анализируется на уровне Минобрнауки. Академия наук технологиями не занимается. Фундаментальная наука - вот наша основная сфера, то, что нам по закону прописано. Сейчас, как вы знаете, президент определил пять направлений технологического прорыва. По каждому из направлений созданы рабочие экспертные группы, которые осуществляют отбор проектов. А Калашников предлагает сделать единую структуру, которая бы анализировала все технологии.
Вопрос	Вы против?
Ответ	Нет. Это можно как один из вариантов рассматривать. Но надо понимать, что это приведет к изменению функций и перестройке всей системы управления прикладной наукой. Тогда эти функции должны быть изъяты у министерств. Вопрос в том, как дальше все это пойдет. И, что самое главное, как мы сможем обеспечить независимость этой экспертизы.
Вопрос	Вас не смущает, что Максим Калашников все-таки не ученый, а писатель? Он же не доктор наук.