Вопрос	Вы против?
Ответ	Нет. Это можно как один из вариантов рассматривать. Но надо понимать, что это приведет к изменению функций и перестройке всей системы управления прикладной наукой. Тогда эти функции должны быть изъяты у министерств. Вопрос в том, как дальше все это пойдет. И, что самое главное, как мы сможем обеспечить независимость этой экспертизы.
Вопрос	Вас не смущает, что Максим Калашников все-таки не ученый, а писатель? Он же не доктор наук.
Ответ	Он не доктор наук, и даже не кандидат, и по образованию историк. Ну и что? Давайте вспомним Жюля Верна, который искал атомную подводную лодку, или Льва Толстого, который лазер предсказал . Вы правы, конечно, в том, что мы должны найти в этих идеях какие-то обоснования и зерна здравого смысла. Они там, безусловно, есть. Другое дело, что там может, конечно, не хватать научного обоснования, ну, что делать? Человек высказал свое мнение. Поэтому мы должны ответить, что возможно в принципе, а что невозможно. Если там есть вещи, которые нарушают законы природы, то, конечно, тогда ответ будет, что такое невозможно. А почему это должно смущать? Почему журналист, вот вы, например, не можете выступить со своим предложением?
Вопрос	У Калашникова нет таких проектов, которые нарушают законы природы?
Ответ	Пока в явном виде не наблюдаются. Наоборот, там есть вещи, которые давно решены. Скажем, предлагается наладить выпуск стеклопакетов. Стеклопакеты мы вроде бы уже выпускаем. Или по поводу ветровых установок. Таких пунктов, которые говорили бы о каких-то нарушениях закона природы, пока нет. Но это, правда, не моя сфера. Главный эксперт будет решать.