Вопрос	Многие СМИ писали, что они от вас получили sms. Вы их отправляли?
Ответ	Я сделал несколько звонков еще в аэропорту, а потом еще sms отправлял, когда у меня появлялась такая возможность, по поводу давления, которое оказывается в связи с делом с судом. Никаких sms, касающихся Минска и того, что отказываюсь от дела в Евросуде, я не отправлял. Этого телефона у меня с собой нет, его у меня отобрали и больше я его не видел.
Вопрос	Вы два дня жили в милицейском отделении. Это не был дом или квартира?
Ответ	Это было отделение милиции, никаких сомнений нет. Но люди, которые были со мной, далеко не милиционеры. Физического воздействия не было, но психологическое давление и оскорбления присутствовали в огромном количестве.