Вопрос	На ваш взгляд, существует ли ?
Ответ	Да, существует, и вполне реальная. Бои идут в районе Рас-Лануфа. Решительного успеха не может достичь ни та, ни другая сторона. Если так продолжится, то де-факто, конечно, возникнут предпосылки для раскола Ливии. А вот к чему это приведет... Ну ладно, Триполитания останется под контролем Каддафи. А что будет в Киренаике? Не начнется ли там борьба между различными племенами? Не придут ли там к власти фундаменталисты?
Вопрос	Некоторые западные страны, например, Франция уже заявили о фактическом разрыве отношений с режимом Муамара Каддафи и о признании оппозиционного комитета в качестве законной политической силы руководства Ливии. Россия может последовать таким шагам?
Ответ	Наш принцип, которому мы всегда следовали, и который является юридически и политически обоснованным, – мы всегда поддерживали отношения с центральным правительством в любой стране. Я, честно говоря, не вижу оснований, чтобы мы сейчас меняли эту нашу общую позицию в отношении Ливии.
Вопрос	Может ли в Ливии дойти дело до международного военного вмешательства?
Ответ	Международное военное вмешательство может быть только с согласия Совета безопасности. По крайней мере, юридически обоснованное международное вмешательство. Пока я признаков этого не вижу.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице