Вопрос	И его поездка в Чечню?
Ответ	Да, и его поездка в Чечню, когда практически на второй день своего президентства он прилетел на истребителе в республику. И у этой поездки было две цены. Первая из них состояла в том, что на протяжении более часа страна, точнее – ядерные силы страны – лишились управления. Потому что человек, сопровождавший его с "чемоданчиком", управляющим ядерными силами, летел в соседнем самолете. И при поступлении сигнала никак не мог передать его президенту. Путин однозначно нарушил свои обязанности Верховного главнокомандующего. Это одна сторона вопроса.
	Но была и другая сторона – человеческая, о которой очень немногие знают, а знать надо. Дело в том, что под самый Новый год в Чечне попала в засаду разведывательная группа ГРУ. Если мне не изменяет память – 24 человека. Они были окружены, дожидались поддержки. Им на выручку должна была двинуться наземная колонна при поддержке вертолетов, чтобы пробить это окружение. Но поскольку назначенный и. о. президента решил прилететь в Чечню, все силы были брошены на обеспечение безопасности этой поездки. В результате колонна на выручку разведчиков не пошла. Вся группа была вырезана. Эти погубленные жизни стали первым шагом президента России.
Вопрос	А как вы полагаете, авторы фильма создают адекватный образ Путина?
Ответ	Я, например, обратил внимание на то, что в эпизоде общения Путина с олигархами абсолютно не акцентированы некоторые моменты, которые очень, на мой взгляд, заметно читались. Очень хорошо было видно отношение Владимира Путина к российской деловой элите – ненависть и презрение. Это отношение не изменилось до сих пор, судя по всему.