Вопрос	Насколько вообще британскому обществу интересно происходящее в России? Скажем, в парламенте поднимается вопрос о Магнитском. Насколько такие темы в центре общественного внимания?
Ответ	Я думаю, что рядовому британцу, представителю, может быть, не самой высокой части среднего класса, ему это не так уж все и интересно. Может быть, и фамилию Магнитский он не помнит, хотя краем уха уже что-то и слышал, потому что достаточно много в СМИ местных об этом говорится. Но вот найти британца, который не знает фамилию Литвиненко, – это очень сложно. Эпизод с убийством, причем, не просто убийством, а невероятно жестоким, с радиоактивным отравлением, которое поставило под угрозу безопасности огромного числа ни в чем неповинных британцев и жителей Лондона, – этот эпизод врезался в национальную память. Фамилию эту и это страшное происшествие запомнили. Конечно же, в глазах британцев Российское государство, так или иначе, несет ответственность за произошедшее. Почти никто здесь не верит, что это могло произойти без активного участия тех же российских спецслужб, каких-то властных структур. Это, конечно, очень омрачило отношения британцев к России. Я думаю, коренным образом, даже его изменило. Поэтому и фильм, может быть, вызовет сейчас чуть больший интерес, чем он вызвал бы, если бы не было бы страшной истории с убийством Александра Литвиненко.
	Для людей, более плотно следящих, с одной стороны, за Россией, а, с другой стороны, за бизнес-историями, конечно, большим откровением стал суд, проходящий между Борисом Березовским и Романом Абрамовичем в Лондоне, в ходе которого люди услышали невероятно точные документальные подтверждения их самых тяжелых опасений относительно того, как выстраивается российский бизнес и его отношения с государством. А для людей, которые бы не очень в курсе, это было просто открытием – и открытием достаточно пугающим, наверняка сильно ударившим в целом по репутации российского бизнеса, да и Российского государства. На таком фоне и выходит фильм "Путин, Россия и Запад".
	Живущий в Англии бывший российский историк и политический аналитик, , а ныне научный сотрудник одного из британских исследовательских институтов Игорь Сутягин в интервью Радио Свобода не соглашается с создателями фильма, сделавшими началом эпохи Путина его сотрудничество с Западом:
	Мне кажется, что для россиян Путин начался все-таки не с этого. Эпоха Путина началась с обрушившихся в Москве домов. Вот этот момент в фильме полностью отсутствует, а его никак невозможно отключить от Путина. Это все-таки было его началом. Обвиняют его в этом правильно или нет – об этом можно даже не говорить. Но началом было все-таки именно это. Это и – чеченская война.
Вопрос	И его поездка в Чечню?
Ответ	Да, и его поездка в Чечню, когда практически на второй день своего президентства он прилетел на истребителе в республику. И у этой поездки было две цены. Первая из них состояла в том, что на протяжении более часа страна, точнее – ядерные силы страны – лишились управления. Потому что человек, сопровождавший его с "чемоданчиком", управляющим ядерными силами, летел в соседнем самолете. И при поступлении сигнала никак не мог передать его президенту. Путин однозначно нарушил свои обязанности Верховного главнокомандующего. Это одна сторона вопроса.
	Но была и другая сторона – человеческая, о которой очень немногие знают, а знать надо. Дело в том, что под самый Новый год в Чечне попала в засаду разведывательная группа ГРУ. Если мне не изменяет память – 24 человека. Они были окружены, дожидались поддержки. Им на выручку должна была двинуться наземная колонна при поддержке вертолетов, чтобы пробить это окружение. Но поскольку назначенный и. о. президента решил прилететь в Чечню, все силы были брошены на обеспечение безопасности этой поездки. В результате колонна на выручку разведчиков не пошла. Вся группа была вырезана. Эти погубленные жизни стали первым шагом президента России.
Вопрос	А как вы полагаете, авторы фильма создают адекватный образ Путина?
Ответ	Я, например, обратил внимание на то, что в эпизоде общения Путина с олигархами абсолютно не акцентированы некоторые моменты, которые очень, на мой взгляд, заметно читались. Очень хорошо было видно отношение Владимира Путина к российской деловой элите – ненависть и презрение. Это отношение не изменилось до сих пор, судя по всему.