Вопрос	Хлопонин, на ваш взгляд, в аппаратной игре проигрывает на Северном Кавказе?
Ответ	Такое ощущение, что Александр Хлопонин и его аппарат хотят победить коррупцию на Кавказе с помощью тех людей, которые эту коррупционную систему все это время оттачивали. Принимаются лишь формальные шаги, звучат какие-то странные идеи о переименовании президентов республик.
Вопрос	Первые месяцы пребывания Хлопонина в должности ознаменовались его почти открытым конфликтом с президентом Чечни Рамзаном Кадыровым. Их можно назвать сейчас политическими соперниками, или как-то притерлись?
Ответ	Я думаю, они нашли общий язык, но это временные союзники. Потому что Рамзан Кадыров жестко ориентирован на команду Путина, на его силовиков. Он не в состоянии жить в другой среде. Бизнес-проекты, бизнес-планы, бизнес-элита для него понятия чужие. Силовики Путина намного ему ближе. Команда Хлопонина – это попытка Медведева внедрить какие-то новые принципы жизни на Северном Кавказе. Но эти попытки, наталкиваясь на людей типа Рамзана Кадырова, будут теряться.