Вопрос	Но на бумажке нарисован совсем не бессмысленный проект. Приезжает опытный и успешный бизнесмен с опытом руководства крупным российским регионом. Москва как бы показывает не винтовку, не кнут, а показывает пряник: мы ликвидируем, задействовав в этих новых экономических проектах Хлопонина, безработицу – главный бич Северного Кавказа. А молодежь, вместо того чтобы уходить в леса, будет интегрирована в российское общество.
Ответ	Одно дело работать с молодежью Сибири, как это делал Хлопонин в Красноярском крае, а другое дело – с молодежью Кавказа. Здесь много своих особенностей, своих традиций. Очень много обид в прошлом. Учитывать эту особенность можно, только если вспомнить о федеративных принципах построения России, в частности, юга России. Каждая республика, каждый народ должен иметь какую-то относительную политическую, экономическую, социальную, духовную свободу, а не жесткую вертикаль в виде осинового кола.
Вопрос	Хлопонин, на ваш взгляд, в аппаратной игре проигрывает на Северном Кавказе?
Ответ	Такое ощущение, что Александр Хлопонин и его аппарат хотят победить коррупцию на Кавказе с помощью тех людей, которые эту коррупционную систему все это время оттачивали. Принимаются лишь формальные шаги, звучат какие-то странные идеи о переименовании президентов республик.
Вопрос	Первые месяцы пребывания Хлопонина в должности ознаменовались его почти открытым конфликтом с президентом Чечни Рамзаном Кадыровым. Их можно назвать сейчас политическими соперниками, или как-то притерлись?
Ответ	Я думаю, они нашли общий язык, но это временные союзники. Потому что Рамзан Кадыров жестко ориентирован на команду Путина, на его силовиков. Он не в состоянии жить в другой среде. Бизнес-проекты, бизнес-планы, бизнес-элита для него понятия чужие. Силовики Путина намного ему ближе. Команда Хлопонина – это попытка Медведева внедрить какие-то новые принципы жизни на Северном Кавказе. Но эти попытки, наталкиваясь на людей типа Рамзана Кадырова, будут теряться.