Вопрос	Мне казалось, что Нобелевская премия Светланы Алексиевич – отличный шанс для белорусского режима подправить свой имидж в мире. Лукашенко и его политические советники вполне могли бы найти удобную им форму встречи со Светланой Алексиевич – за чаем, не обязательно под телекамерами прямого эфира, вручить ей какую-нибудь медальку за культурные заслуги. Как вы считаете, почему Алексиевич столкнулась с таким бойкотом со стороны белорусских властей? Раз в сто лет Белоруссия получила такую престижную награду, и это абсолютно холодно встречено властью.
Ответ	Ну, действительно, сообщения о том, что белорусский автор получил Нобелевскую премию, в официальной прессе прошло так, знаете, через запятую, после сельскохозяйственных успехов... Кстати, последняя сотня страниц нашей книги как раз содержит фрагменты дискуссии политологов и культурологов на эту тему. Абсолютно понятно, что здесь власть упустила возможность подправить свой образ. Я употреблю даже такое выражение – может быть, попытаться как-то наладить со Светланой Алексиевич отношения. После Нобелевской премии она получила массу приглашений от разных государств и за год посетила 17 стран. Я у нее спросил: "Светлана, а приходят белорусские послы на ваши встречи с читателями?" Она сказала: "Только был один случай, посол Беларуси в Китае. Рискованный человек!" А дипломаты – весьма точный индикатор, они очень тонко чувствуют, как "наверху" к тому или другому деятелю относятся.
	Власти стараются не замечать Алексиевич. Это связано прежде всего с ее оппозиционной политической позицией. Давать ей трибуну – то же самое, что давать трибуну лидерам оппозиции. Кстати говоря, такая же ситуация была и с Быковым, только по отношению к нему власть вела себя еще более жестко. Василь Быков был одним из основателей "Народного фронта" и соратником Зенона Позняка, фактически он был выдавлен за пределы Беларуси, официальное телевидение его открыто называло "литературным власовцем", "Василием-не-помнящим-родства" и так далее. С Алексиевич такого не происходит, все-таки чему-то власть научилась, ее власти стараются просто не замечать. И это, кстати говоря, очень эффективный способ: если в нашу информационную эпоху, когда очень многое определяет телевидение, человека не замечают, то его как бы и не существуют. А с другой стороны, наверное, прошло время литературоцентричных политиков , а новые лидеры – не один только Лукашенко, кстати, я в более широком смысле говорю – больше интересуются, скажем, спортом.
Вопрос	Среди многочисленных эпитетов, которые звучат в адрес Светланы Алексеевич в книге ее интервью, есть один, который обратил на себя мое внимание, – "Человек-ухо". Вероятнее всего, такая характеристика – к вопросу о ее методе творческой работы. Как вам этот эпитет?
Ответ	Он хорош! Если прочитать эту книгу, то убеждаешься в том, Алексиевич умеет слушать. Ее абсолютный талант – кроме других литературных талантов – это, конечно, умение слушать собеседника. И в широком смысле: она услышала эпоху, в которой живет, и тех людей, которых, может быть, мы не услышали. Алексиевич часто упрекают в том , что в книге "Время секонд хэнд" – минимум героев, которые выиграли от развала советской империи, от краха коммунистического режима, что автора интересуют только те, кто страдал. Ответом на эти упреки может быть пример Достоевского: ну не стоит Федора Михайловича упрекать в том, что он описывает петербургские трущобы, каких-то мизераблей, а не светские балы и представителей высшего общества, как это делал, скажем, Лев Толстой!
	Светлана Алексиевич неоднократно была гостем радиопрограмм Русской службы Радио Свобода. Вот ссылки на несколько бесед с ней последних лет: