Вопрос	Великой стеной можно назвать то сооружение, которое появилось еще при Циньской династии?
Ответ	Я думаю, да, это и была Великая стена, если верить китайским источникам. На строительстве стены погибли около 2 миллионов человек. Может быть, со мной согласятся не все историки Китая, но стена никогда не играла особой военной роли, потому что ее огромная протяженность и удаленность от заселенных китайских территорий не позволяла постоянно держать на ней гарнизоны, и она носила скорее символический характер.
	Я бы выделил даже, два символических смысла в строительстве этой Великой Китайской стены. Первый политический. Все дело в том, что период царствования Цинь Шихуанди, первого китайского императора, это эпоха восстановления абсолютной власти, и стена - это политический символ. Внутри этой стены находится территория, на которую распространяется абсолютная власть китайского императора. Второй смысл более приземленный. Китай с запада защищен высокими горами, с востока Тихий океан, юг - это благополучное направление, а север, вообще-то, самое опасное направление , север абсолютно открыт. Именно на севере была построена Великая Китайская стена Цинь Шихуанди.
Вопрос	Но все-таки туристам сейчас показывают стену, построенную гораздо позже, с 15 по 17 век.
Ответ	Да, современная стена - это Минская эпоха, когда ее обновляли в последний раз, то есть где-то 15-16 века.
Вопрос	Вы упомянули о гигантомании, присущей китайцам. Чем она продиктована? Это желание привлечь туристов, эгоцентризм, что-то еще?
Ответ	Я думаю, что это связано с идеологией. Вернее, с тем, как современный Китай позиционирует себя в мире. Они позиционируют себя как формирующуюся мировую сверхдержаву. Первое, что приходит на ум при упоминании Китайской стены, наверное, большинству людей, это то, что это - единственный артефакт человеческой культуры, который виден из космоса. Гигантский размер стены, ее масштабность - это символ влияния современного Китая, символ безусловной власти.