Вопрос	Но все-таки туристам сейчас показывают стену, построенную гораздо позже, с 15 по 17 век.
Ответ	Да, современная стена - это Минская эпоха, когда ее обновляли в последний раз, то есть где-то 15-16 века.
Вопрос	Вы упомянули о гигантомании, присущей китайцам. Чем она продиктована? Это желание привлечь туристов, эгоцентризм, что-то еще?
Ответ	Я думаю, что это связано с идеологией. Вернее, с тем, как современный Китай позиционирует себя в мире. Они позиционируют себя как формирующуюся мировую сверхдержаву. Первое, что приходит на ум при упоминании Китайской стены, наверное, большинству людей, это то, что это - единственный артефакт человеческой культуры, который виден из космоса. Гигантский размер стены, ее масштабность - это символ влияния современного Китая, символ безусловной власти.