Вопрос	3 февраля начнется ваше судебное разбирательство с Владимиром Путиным. На что вы рассчитываете или, может быть, что-то хотите доказать?
Ответ	Нам ничего не нужно доказывать, потому что и мы, и все знающие нас люди, а это многие тысячи людей, знают, что ничего мы в 90-е годы не "наураганили". Знают, что никаких миллиардов ни с каким Березовским в 90-е годы мы не утащили и знают, что никоим образом мы Россию по кускам распродавать не собирались и не собираемся впредь. Поэтому доказывать придется господину Путину. Все, что он о нас сказал, это абсолютная ложь. Если в России осталась хоть капля правосудия и верховенства права, то у господина Путина нет ни одного шанса из ста на то, чтобы уйти от ответственности за свою ложь. Мы выставили ему иск на миллион рублей. В случае победы, мы направим ее на развитие Партии народной свободы.
Вопрос	Вы не удивлены тем, что Савеловский суд принял ваш иск к рассмотрению?
Ответ	А пока еще нет уверенности, что примет, потому что 3 февраля будет предварительное слушание и не исключено, что на суд будет оказано давление, и он под каким-то предлогом откажется дальше это дело рассматривать. Не будем забегать вперед, посмотрим.