Вопрос	Все эти пожелания России имеют для Белоруссии некий политический аспект. Александр Лукашенко представляет страну как тихую республику, где все хорошо. Но если он пойдет на предлагаемые изменения, имидж властей изменится не в лучшую сторону.
Ответ	Да, безусловно, руководство республики позиционировало Белоруссию как государство социально ответственное. Конечно, такие меры подвергнут сомнению существовавший ранее имидж народного правительства, которое заботится о народе.
	Говоря языком польских экономистов, Белоруссии предстоит пройти "долиной слез" в связи с сокращением расходов государства, ужесточением социальной политики, свертыванием социальных программ. Это неизбежно. Конечно, это не укрепит политические позиции режима Лукашенко, а наоборот, ослабит: слишком многое у него было завязано именно на такой популистской политике.
Вопрос	Иначе говоря, у Александра Лукашенко не остается другого выхода, как пойти на такие реформы с непредсказуемыми для себя последствиями. Или все-таки он опять попытается проблемы как-то сгладить, понадеявшись, что они рассосутся сами собой?
Ответ	Много лет изучая республику, ее политический класс, я пришел к выводу о том, что они живут сегодняшним днем. В прошлом Белоруссия попадала в очень сложные ситуации в экономике, в финансовой сфере, но потом каким-то образом умела выходить из них благодаря вдруг появлявшимся извне обстоятельствам.