Вопрос	Понятно, что получение этих кредитов Россия обуславливает некими договоренностями об изменении экономической политики белорусского правительства. На ваш взгляд, что, собственно, Белоруссия должна сейчас сделать с точки зрения экономической логики, чтобы получить эти кредиты?
Ответ	Российская сторона может только что-то рекомендовать республике - настаивать она ни на чем не может и, на мой взгляд, не делает этого. Позиция российской стороны, которая была обозначена довольно давно, состоит в том, что Белоруссия должна резко сократить государственные расходы.
	С точки зрения российской стороны, программы поддержки аграрного сектора, социальные программы, которые реализуются в республике из государственных средств, не соответствуют реальным экономическим доходам республики. Что касается других вопросов, то это ограничение роста заработной платы в государственном секторе - а, возможно, и сокращение ее в перспективе. Я не думаю, что Россия на этом настаивает, но в том, что эту проблему российская сторона как-то высветила, у меня сомнений нет.
Вопрос	Все эти пожелания России имеют для Белоруссии некий политический аспект. Александр Лукашенко представляет страну как тихую республику, где все хорошо. Но если он пойдет на предлагаемые изменения, имидж властей изменится не в лучшую сторону.
Ответ	Да, безусловно, руководство республики позиционировало Белоруссию как государство социально ответственное. Конечно, такие меры подвергнут сомнению существовавший ранее имидж народного правительства, которое заботится о народе.
	Говоря языком польских экономистов, Белоруссии предстоит пройти "долиной слез" в связи с сокращением расходов государства, ужесточением социальной политики, свертыванием социальных программ. Это неизбежно. Конечно, это не укрепит политические позиции режима Лукашенко, а наоборот, ослабит: слишком многое у него было завязано именно на такой популистской политике.
Вопрос	Иначе говоря, у Александра Лукашенко не остается другого выхода, как пойти на такие реформы с непредсказуемыми для себя последствиями. Или все-таки он опять попытается проблемы как-то сгладить, понадеявшись, что они рассосутся сами собой?
Ответ	Много лет изучая республику, ее политический класс, я пришел к выводу о том, что они живут сегодняшним днем. В прошлом Белоруссия попадала в очень сложные ситуации в экономике, в финансовой сфере, но потом каким-то образом умела выходить из них благодаря вдруг появлявшимся извне обстоятельствам.