Вопрос	Вообще – насколько влиятельной силой является "Народное собрание", эта новая политическая конгломерация, которую формально возглавляет бывшая чемпионка мира по шахматам Нона Гаприндашвили?
Ответ	Судя по рейтингам, это не влиятельная сила пока. Например, , пользуется доверием всего лишь 2-3 процентов населения. Отдельные политические деятели и движения присоединяются к "Народному собранию". Например, организация "За свободную Грузию", которую возглавляет бывший депутат парламента, очень хороший политический оратор Каха Кукава.
	В Грузии доверие к радикальным политическим организациям очень слабо. И виноваты сами эти организации: они несколько раз призывали народ на последний бой против Саакашвили, народ собирался – 100 тысяч, 200 тысяч – и потом людям говорили, что надо разойтись домой. Правительство Грузии тоже не сидит сложа руки, задействованы все механизмы, как полицейские, так и административные. При этом у лидеров "Народного собрания" нет четкого плана дальнейших действий. Все это, конечно, снижает уровень народной поддержки движения.
Вопрос	В политической жизни Грузии очевидны два полюса. Один – партия Нино Бурджанадзе, "Грузинская партия" и конгломерат, связанный с "Народным собранием". Другой полюс – правительственная партия и политики, общественные деятели, которые поддерживают Михаила Саакашвили. Между этими полюсами есть какие-то серьезные политические силы, которые могли бы сильно изменить ситуацию на политической сцене Грузии?
Ответ	Существует объединение, которое называют "восьмеркой" – в него входят восемь политических субъектов. Они тоже выступают за смену власти, но за смену сугубо конституционным путем, через выборы. Они ведут диалог с властью об изменении избирательной системы Грузии, чтобы сделать ее более прозрачной. Правительство пока тянет, "восьмерка" говорит, что будет ждать до конца мая. Если Саакашвили объявит, что правительство продолжает диалог и готово прийти к какому-то консенсусу, это, безусловно, отразится на конфигурации политической оппозиции. Появится возможность попытаться изменить власть в стране с помощью выборов, а не путем военного переворота. И это, думаю, поможет Грузии покончить с революционным путем развития и перейти на эволюционный.
Вопрос	Нельзя сказать, что в Грузии такая ситуация: Саакашвили против всех? Соотношение сил до сих пор не выяснилось, верно я понимаю?
Ответ	Да. У Саакашвили есть, конечно, и политический нюх, интуиция, и достаточно мощные ресурсы для того, чтобы на его орбите появились новые игроки, сподвижники власти. Если даже такое соотношение будет, Запад признает эти выборы, как было в 2008 году. Тогда представители объединенной оппозиции порвали свои мандаты, а другие депутаты сказали, что лучше войти в парламент и использовать эту трибуну, чтобы добиться каких-то политических изменений в стране...