Вопрос	Выдвигая свое предложением о подготовке новых "губернаторских сериалов", вы хотите доказать, что фильмы про Лужкова и Батурину были заказом?
Ответ	Мы всегда надеемся на лучшее. А вдруг действительно это новый подход, коренные изменения в политике федеральных телеканалов? Тогда мы готовы их всячески поддерживать, помогать. Но если это не так – не нужно вешать лапшу людям на уши.
Вопрос	Вы считаете, что у Валентины Матвиенко сейчас как раз есть все шансы лишиться доверия президента?
Ответ	Это вопрос к президенту. Просто, я считаю, если уж показали про Москву, то следующим должен быть Петербург. По иерархии, так скажем.
Вопрос	Сейчас много спекуляций по поводу того, кто станет следующим мэром Москвы. Не исключают, что это может быть выходец из питерской команды. Как вы полагаете, сильно ли изменится жизнь в Москве, если ее возглавит уроженец Петербурга? Или это не имеет никакого значения?
Ответ	Я бы хотел сказать по поводу пресловутой "питерской команды". Путин, он не из Питера, он из КГБ. Это совершенно не одно и то же. Поэтому не нужно в этом смысле соединять так плотно этих людей с нашим городом. Выходец из нашего города – Олег Басилашвили, например. Но никак не те люди, которые здесь родились, но при этом, как мне кажется, предали его традиции и культуру… Что касается жизни москвичей… Думаю, она не изменится к лучшему ни при каких обстоятельствах при нынешней системе, потому что москвичи сами должны определять, кто будет их градоначальником.