Вопрос	Считаете ли вы, что лишение Гудкова мандата – это месть за его политическую деятельность, за то, что он пошел вразрез с политикой Кремля?
Ответ	Это не просто месть, это демонстрация: в России парламент и закон не значат ничего, можно человека лишить депутатского мандата безо всякого суда – просто потому, что его конкуренты им недовольны. Дело не только в Геннадии Гудкове, а в прецеденте, когда таким же образом спокойно можно под любым предлогом лишить депутатских полномочий Миронова, Дмитриеву, Жириновского, Зюганова – кого угодно. По сути, это очередная демонстрация того, что в России закона нет, не говоря уже о какой-то демократии. Я считаю, что дело Гудкова должно быть передано в Конституционный суд, а при необходимости – в Европейский суд по правам человека. Мы сами должны ломать чиновничью бюрократическую вертикаль, которая в данном случае ударила по моему коллеге-парламентарию, а в принципе может раздавить любого человека.
Вопрос	В случае, если все-таки ваши московские коллеги по партии будут не против, чтобы вы заняли место Геннадия Гудкова в Госдуме, вы будете настаивать на его реабилитации? И если удастся вернуть Гудкову мандат, вы будете готовы уступить ему место?
Ответ	Конечно же. Это вопрос этики. Этим и отличаются любые порядочные люди о того, что мы имеем в наших органах власти.