Вопрос	Мне, честно говоря, эта версия кажется маловероятной. Понятно, что за несколько недель до Евро-2012 Тимошенко – как бельмо на глазу у украинской власти. Тем не менее, это будет крупнейшее для Украины историческое мероприятие и накануне него власть сама устраивает взрыв в почти миллионном городе... Зачем это делать?
Ответ	Конечно, все это выглядит крайне нелогично. Но дело в том, что власть очень опасается за результаты парламентских выборов. Евро-2012 с финансовой точки зрения власть уже не интересует, потому что все деньги, которые были на это дело ассигнованы, – "распилены", разделены между соответствующими людьми. Что касается политической стороны – бойкота, срыва Евро-2012 или каких-то других действий, – власть находится в такой политической изоляции, что дополнительная ложка дегтя уже эту бочку меда испортить не может. Она испорчена основательно и на достаточно долгий период. Если рассматривать ситуацию с этой точки зрения, вполне возможно, что они могли пойти на этот шаг, тем более, что психология многих представителей этой власти не сильно отличается от психологии тех криминальных элементов, которые устраивают перестрелки при разделе сфер влияния. Поэтому исключить совершенно эту версию нельзя.
	Мне представляется, что дело тут даже не столько в Тимошенко и в информационной волне, сколько в подготовке к парламентских выборам в октябре. Власти себя чувствуют крайне неуверенно. Упал рейтинг Партии регионов – настолько упал, что даже при массовых фальсификациях они не смогут повторить свои результаты. Им надо готовиться к тому, что у них значительно уменьшится фракция. Оппозиция получит гораздо больше депутатских мест.
Вопрос	А вообще Днепропетровск в политическом и финансовом отношении чей город – вы "донецкие" или у вас есть какие-то свои группы влияния, которые могут оказывать какое-то воздействие на политическую ситуацию в городе?
Ответ	Есть свои группы влияния, кстати, крайне недовольные экспансией "донецких". Я хотел сказать о второй версии: вполне возможно, что это локальная ситуация, связанная с тем, чтобы показать именно в Днепропетровске крайнюю степень недовольства нынешней властью и ее экспансии в этот регион. Острота противоречий только возрастает в связи с постоянными рейдерскими захватами.