Вопрос	С другой стороны, это один из самых "коррупционноемких", как сейчас говорят, регионов. В бытность Бориса Громова губернатором Подмосковья, неоднократно возникали такого рода скандалы. Станет ли новый губернатор с этим всерьез бороться?
Ответ	Я думаю, отчасти да. Возможно, Кремль решил сменить Громова на Шойгу не в последнюю очередь потому, что Шойгу тоже военный человек – генерал-полковник, руководитель военизированной структуры. Это позволит заменить армию, состоящую, в основном, из ветерано-афганцев, которую собрал под своим началом Громов, боевыми офицерами из МЧС. Я, честно говоря, сомневаюсь, что в таком огромном, сложном и запущенном хозяйстве, где Громов по большому счету не был единоличным хозяином, удастся что-то сделать. Кроме того, в Московской области присутствуют практически все основные кланы с их интересами. Это неимоверно сложный композитный регион, который является Россией в миниатюре.
Вопрос	Сработается новый губернатор с Сергеем Собяниным?
Ответ	Они соотносимы по политическому весу. Одного вполне можно считать противовесом другому.