Вопрос	Говорят, что занять пост губернатора Московской области отчасти было личным желанием самого покидающего свое кресло министра.
Ответ	Будь у него такая возможность, Шойгу остался бы руководителем своего маленького царства, которое, в общем, является государством в государстве. Но его отставка обсуждалась давно, в связи с чем, возникала проблема, как можно это компенсировать. Московская область хороша тем, что очень велика, это позволяет Шойгу пристроить любого из своей команды, кто захочет уйти вслед за ним из МЧС. Это губернаторство не обременительно в том смысле, что ему, в отличие от многих других губернаторов, не придется раз в неделю летать либо домой, либо, наоборот, на место работы. Он вполне может продолжать жить в Москве. Московская область – гигантское хозяйство, взять ее под контроль – очень сложная задача, но не факт, что он ставит перед собой эту задачу. А если ее не ставить, то, как некая синекура, это, наверное, один самых выгодных регионов.
Вопрос	С другой стороны, это один из самых "коррупционноемких", как сейчас говорят, регионов. В бытность Бориса Громова губернатором Подмосковья, неоднократно возникали такого рода скандалы. Станет ли новый губернатор с этим всерьез бороться?
Ответ	Я думаю, отчасти да. Возможно, Кремль решил сменить Громова на Шойгу не в последнюю очередь потому, что Шойгу тоже военный человек – генерал-полковник, руководитель военизированной структуры. Это позволит заменить армию, состоящую, в основном, из ветерано-афганцев, которую собрал под своим началом Громов, боевыми офицерами из МЧС. Я, честно говоря, сомневаюсь, что в таком огромном, сложном и запущенном хозяйстве, где Громов по большому счету не был единоличным хозяином, удастся что-то сделать. Кроме того, в Московской области присутствуют практически все основные кланы с их интересами. Это неимоверно сложный композитный регион, который является Россией в миниатюре.
Вопрос	Сработается новый губернатор с Сергеем Собяниным?
Ответ	Они соотносимы по политическому весу. Одного вполне можно считать противовесом другому.