Вопрос	Что им "предъявляют" в случае задержания? Пособничество "Исламскому государству?"
Ответ	Вы правы, именно таково трафаретное обвинение. Как правило, информационная, логистическая поддержка, членство в "Исламском государстве".
Вопрос	Русские мусульмане живут по всей стране или сконцентрированы в крупных городах – в Анталье, которая лучше известна в России, в Стамбуле, Анкаре?
	Расскажите чуть подробнее о формате вашего проекта. Что, собственно, станет итогом вашего исследования?
Ответ	С проблемами, которые могут возникнуть у мусульман, живущих на территории России, я столкнулась, работая в течение 10 лет в Чечне, в том числе и над групповым , в котором мы, в частности, "ислам от Рамзана". Не думала, что когда-либо скажу это, но у чеченцев есть неоспоримое преимущество: их мусульманская община проживает компактно. А русский, принявший ислам, зачастую поначалу оказывается один. Его отвергают родственники и друзья, его не до конца признают те, кого сегодня часто называют "этническими" мусульманами". В Турции я решила подробнее изучить эту тему, возникла идея фотопроекта: я решила выяснить, почему Россия преследует людей за их исламскую веру. Но когда мои собеседники стали рассказывать о том, как они приходят к исламу, как происходят духовные поиски, я поняла, что это не менее важная часть всей конструкции. Разговоры в этом моем проекте, может быть, гораздо важнее фотографий. Я планирую создать книгу, из портретов и прямой речи. Потому что каждая такая история неповторима.
Вопрос	Вы уже около года занимаетесь этой темой и, видимо, на своем опыте могли понять, как изменилась атмосфера в Турции под влиянием последних политических событий. Я имею в виду и конфликт с Россией, и возросшую угрозу "Исламского государства". Вам сложнее сейчас работать в Турции, чем несколько месяцев назад?
Ответ	На себе я этого не ощущаю, в отличие от моих героев, а я со всеми ними поддерживаю постоянную связь… Собственно, так я и узнала о том, что Алексеева арестовали и что будет суд. Я готовила публикацию, хотела что-то у него уточнить. Он не отвечал на письма, я написала его супруге, спросила, как дела, и она послала мне голосовое сообщение. Срывающимся голосом рассказала о том, что Алексей арестован, а она депортирована в Россию, и что дальше будет, она не знает. У меня-то пока никаких проблем нет, и на этот раз я тоже спокойно пересекла границу, спокойно прошла в здание суда. Но мои герои говорят: логику Турции абсолютно невозможно понять. Многие из них – особенно те, кто просили убежища и защиты от произвола властей у себя дома, – рассчитывали, что охлаждение российско-турецких отношений во многом поможет их кейсам. Но на самом деле преследования продолжаются. И они сами, и эксперты, с которыми я встречаюсь, уверены: несмотря на конфликт на политическом уровне, российские и турецкие спецслужбы продолжают активное сотрудничество, – рассказала в интервью Радио Свобода работающая сейчас в Турции документалист и фотограф Ольга Кравец .