Вопрос	Что им "предъявляют" в случае задержания? Пособничество "Исламскому государству?"
Ответ	Вы правы, именно таково трафаретное обвинение. Как правило, информационная, логистическая поддержка, членство в "Исламском государстве".
Вопрос	Русские мусульмане живут по всей стране или сконцентрированы в крупных городах – в Анталье, которая лучше известна в России, в Стамбуле, Анкаре?
	Расскажите чуть подробнее о формате вашего проекта. Что, собственно, станет итогом вашего исследования?
Ответ	С проблемами, которые могут возникнуть у мусульман, живущих на территории России, я столкнулась, работая в течение 10 лет в Чечне, в том числе и над групповым проектом "Грозный: девять городов", в котором мы, в частности, подробно разбирали "ислам от Рамзана". Не думала, что когда-либо скажу это, но у чеченцев есть неоспоримое преимущество: их мусульманская община проживает компактно. А русский, принявший ислам, зачастую поначалу оказывается один. Его отвергают родственники и друзья, его не до конца признают те, кого сегодня часто называют "этническими" мусульманами". В Турции я решила подробнее изучить эту тему, возникла идея фотопроекта: я решила выяснить, почему Россия преследует людей за их исламскую веру. Но когда мои собеседники стали рассказывать о том, как они приходят к исламу, как происходят духовные поиски, я поняла, что это не менее важная часть всей конструкции. Разговоры в этом моем проекте, может быть, гораздо важнее фотографий. Я планирую создать книгу, из портретов и прямой речи. Потому что каждая такая история неповторима.