Вопрос	Сейчас много говорят о возможности прихода к власти в Египте радикальных исламистов, готовых заполнить возможный вакуум власти. Упоминают, в частности, организация "Братья-мусульмане". Существует ли такая опасность?
Ответ	Такой опасности нет. Что касается организации "Братья-мусульмане", то большинство населения Египта, не разделяет его идеологии, и "братство" само это осознает. В случае проведения свободных парламентских выборов, члены "братства" могут получить несколько мест в законодательном органе, но не более того. Но главное – это организация вовсе не является радикальной, экстремистской организацией, как его представляют некоторые СМИ. Более того, эта организация борется с различными формами исламского экстремизма. Конечно, в Египте существуют исламистские экстремисты, но их число очень невелико. Так что самое глупое и недальновидное, что может позволить себе международное сообщество – будь то Москва, Вашингтон, Евросоюз или арабский мир – это подыгрывать параноидальной идее о том, что существует угроза радикального исламизма.
Вопрос	Не ставит ли падение режима Мубарака под угрозу мирный процесс на Ближнем Востоке?
Ответ	Прежде всего, я не уверен, что режим Омара Сулеймана, идущий на смену режиму Мубарака, будет разительно от него отличаться. Развитый у египтян здравый смысл наверняка заставит их по-прежнему сотрудничать с Америкой, даже если они не во всем согласны с ее политикой в израильско-палестинском конфликте. Наоборот, в этом случае появится возможность более открыто и свободно говорить о проблемах. Ни в коем случае нельзя думать, что смена режима повлечет за собой расторжение израильско-египетского мирного договора. Новый режим не будет и антиамериканским. Экономическая политика также не претерпит радикальных изменений. Нужно понимать, что Египет – это современная страна с мыслящей и образованной элитой, интересы которой, как и всего народа, никогда не пересекались с экстремистской идеологией. Лишь однажды Египет проводил откровенно антизападную политику – это было при Насере, после революции 1952 года, и эта политика осознается сейчас в Египте как неоправданная, поскольку Насер оказался в объятиях Советского Союза в огромной мере из-за политики Запада.
Вопрос	Какими последствиями грозит падение режима Мубарака арабскому миру?
Ответ	О последствиях событий в и Египте сейчас много говорят, и они могут быть очень серьезными. Даже в такой стране, как Саудовская Аравия, все люди, включая членов королевской семьи, захвачены происходящими событиями. То, что происходит сейчас в Египте, воспринимается как один из способов изменить существующий режим. Мы уже были свидетелями демонстраций в Судане, беспрецедентных демонстраций в Йемене, в Иордании, даже в Омане. Я думаю, что следующей страной, властям которой предстоит проверка на прочность, станет Алжир. Не исключено, что проблемы возникнут и в Ливии, хотя ливийцы не обладают темпераментом египтян, а силы безопасности там намного жестче египетских. Возможно, проблемы возникнут и в Бахрейне, где монархия аль-Халифы проводит непопулярную политику, и где часть населения лишена доходов от нефти. Это единственное государство Персидского залива, где может реализоваться "принцип домино".