Вопрос	Это то, чего они боятся?
	Да.
	Он сам, что ли, в списке?
	Нет, но в списке те, кто эту систему делает. Другого сотрудника, тоже действующего, спрашиваю: "Ну тебе как ситуация в стране?" Он тоже говорит, что п*****. Но для него это заключается в том, что раньше он летал в свой любимый отель в Майами, а в казино он летал в Лас-Вегас, а теперь ему приходится летать в Сочи: как он говорит, в Крым е**** я никогда не полечу. А в казино ему вообще некуда летать. Это сотрудник МВД, не имеющий других доходов. Вот это их напрягает, потому что Майами очень нравится.
	Ну так и я о том же! Неужели не винят руководство страны?
	Не говорят об этом никогда. Никто не будет винить Путина.
	Даже в личных беседах?
	Личная беседа – самое опасное. С кем они общаются? Со своим кругом. Опер с опером никогда не скажет того, что он думает на самом деле. Про это говорить не надо. Не те времена. Вот Ельцина можно было ругать.
	Путина уважают?
	Очень сильно. Органы правоохранительные при нем стали жить намного лучше.
	Защищать его готовы?
	Конечно.
	Стрелять?
	Конечно.
	В нас стрелять будут они, если мирно выйдем на улицы, но будет такой приказ?
	Конечно. Если ты ударил человека, ты можешь его и застрелить. Вопрос команды и первого выстрела. То же самое было в Киеве. Я пересекался в зоне с ребятами, которые были в "Беркуте", стояли в Киеве на Майдане. Потом по наркотикам заехал парень. Я спрашиваю, если бы дали команду зачистить, зачистили бы? Он говорит, да вообще на раз бы зачистили. Ненависть такая, что просто...
	Гоголь-центр – путь к приговору
	Последние дела по Гоголь-центру, Белых, Улюкаеву – это же не просто палки.
	Белых взяли при передаче, все зафиксировали, с точки зрения доказательств для меня очень убедительно выглядит. По Улюкаеву я не до конца понял защитную позицию, потому что говорить одновременно и об отсутствии события, и о наличии провокации, на мой взгляд, невозможно. Но они избрали такую позицию и получили минимальный срок по этой статье – молодцы.
	Вы писали, что у вас были большие вопросы к адвокатам Кирилла Серебренникова…
	Зачастую адвокат идет в политические процессы, не имея достаточно профессионального багажа, и это смотрится несерьезно. У меня вызвало категорическое непонимание то, что Карпинская говорила : так выглядит в тексте, что она путает сроки ареста и сроки следствия по делу, это режет слух.
Ответ	Я не знаком с материалами дела, но сразу было понятно, что строить защиту на том, что все было выполнено, но та бухгалтерия, которая сдана, не соответствует действительности, достаточно опасно.
Вопрос	Вы про продюсера Екатерины Вороновой?
	Да, и с ним защита согласилась, а это прямой путь к приговору. Для обывателя, если деньги получены и потрачены на создание каких-то спектаклей, это не образовывает состава преступления. Но следствие смотрит иначе, оно будет идти от расходов. Есть расходы, подтвержденные документально. И если вы говорите сами, что документы эти не соответствуют действительности, значит, нужно показать фактически понесенные расходы. Но продюсер Воронова говорит, что она уничтожила истинную бухгалтерию. Значит, по логике следствия, этих расходов не было. А какие были? Следствие мыслит иначе. И суд будет мыслить иначе. Но это мое частное мнение, может, команда юристов докажет все и приговор будет оправдательным. Давайте дождемся суда.
	По громким делам у нас пока такой же процент оправдательных приговоров, как в целом по стране, то есть стремящийся к нулю.
	Потому что это шум для тусовки. Вот сегодня я пишу одному уральскому адвокату, что ее темой заинтересовался РБК. Ответ: "Здравствуйте, напомните, что такое РБК?" Это узенькая тусовка. Она неинтересна органам. Никто из всей следственной группы по делу Гоголь-центра не чихнул из-за всех этих статей и высказываний. И какое бы значение ни было Кирилла как режиссера, когда пройдет приговор и выдадут передачу по ящику о том, как воровали деньги, народ поверит ящику.
Ответ	Мне интересно, что всем обвиняемым в сумме предъявлены идентичные обвинения – по фактам, признанным Ниной Масляевой, которые относятся к периоду ее работы. Значит, деятельность по остальным периодам пока оценки следственного органа не нашла. И вот здесь есть опасность: вполне вероятно, что это выльется в новое, а может, и не в одно уголовное дело.
Вопрос	Запастись адвокатом
	Что делать простому человеку, если его задержали?
	Главное – сохранение какого-то разума. Нужно заставить себя успокоиться, принять ситуацию, не торопиться что-то подписывать, брать паузы. Первое – сразу определить свой статус. Кто ты в этом потоке? Свидетель, подозреваемый? Если ты задержан, значит, подозреваемый. Нужно сразу определиться с защитником. Всегда, если есть какие-то подозрения, с защитником лучше подготовиться заранее. Вот беда всех сбытчиков наркотических – что они при задержании, еще не упав мордой в снег, уже начинают проговаривать явку с повинной за весь район. Я всегда удивляюсь: вы занимаетесь крайне рискованной деятельностью, вы продумали пути приобретения, подыскивали клиентов, организовали сайт, получение денег через платежные системы, подход, закладку, отход, всё вы проконтролировали, но адвоката на связи у вас нет! Вас взяли, посадили в машину, и вы в машине уже начинаете все рассказывать. Бывают случаи, когда опера заводят барыгу в ближайший магазин, в подсобку: на, пиши явку с повинной. Явка с повинной может сыграть, если ты понимаешь, что железно взяли, она может стать смягчающим обстоятельством и скостить две трети срока, но надо понимать, что явку с повинной ты уже никогда не вышибешь из дела.
Ответ	Сейчас, к примеру, колоссальная проблема с досудебками. Из группы одного выводят на досудебное соглашение, сажают всех по одним его показаниям, но судьи к ним привыкли, раньше досудебщиков старались помягче наказать, чтобы они остались на своих позициях, а сейчас им дают те же сроки или даже больше.