Вопрос	Может вам говорят что-то эти истории и фамилии. Первой на прием к президенту пришла педагог, воспитатель из села Тамбовка. Она попросила главу государства восстановить в селе центр детского творчества, старый центр, по ее словам, сгорел, и дети лишились возможности заниматься в различных кружках дома творчества. Второй пришла предприниматель из поселка Каболда Светлана Янгулова. Она рассказала главе государства, что полтора года назад в их отдаленный район впервые пришла сотовая связь, однако в небольших поселках, расположенных на сопках, она не очень устойчивая.
Ответ	Вы верите в то, что люди с такой ерундой пойдут пробиваться к президенту Российской Федерации?
Вопрос	Вы полагаете, что это было инсценировано?
Ответ	Шоу, просто шоу! Приведу типичный пример пострадавшего дольщика. Люди берут ипотеку, зарплата средняя 15, максимум 20 тысяч в нашем нищем, убогом регионе. И они еще вынуждены снимать жилье, платить за съем жилья примерно 15-20 тысяч и ежемесячно платить эту же сумму за ипотеку. Как вы думаете, существенна или несущественна по отношению к этому проблема плохо берущего телефона сотовой связи? Это потемкинская деревня.
Вопрос	Вот, например, к президенту пришла Наталья Батырова из Тамбовского района Амурской области и обратилась к нему с вопросом финансовой поддержки строительства стационарного корпуса детского оздоровительного лагеря "Прометей".
Ответ	Благое намерение. Вы знаете, еще от общества кошколюбов кто-нибудь нарисовался бы и попросил помочь с приобретением какого-нибудь моющего средства для кошечек или собачек…