Вопрос	Все равно она не предназначена для обнародования.
Ответ	В таком случае работает аргумент об интересе к этому со стороны общества. Если в этой переписке содержится описание тех или иных преступлений – готовящихся, либо совершенных, эта информация должна быть обнародована.
Ответ	В январе 2008 года появилась информация о том, что движение "Наши" становится децентрализованным. Я и мои коллеги говорили об этом с разными людьми, в том числе с кремлевскими чиновниками. В конце января была опубликована спокойная заметка, в которой написано, что "Наши" не так востребованы, как раньше. Потом была пауза. А после инаугурации президента молодые люди начали пикетировать "Коммерсантъ", начались DDoS-атаки. А потом были выпущены рулоны туалетной бумаги с моим мобильным телефоном. Cпециально обученные дети звонили мне, произносили какие-то глупости, гадости. Все время звонил телефон. Сначала я терпела, а потом это стало мешать моей работе и нормальному существованию, и мне пришлось сменить телефонный номер, хотя я и не хотела. Уступать было глупо, но и не уступать было как-то не очень конструктивно.
Вопрос	В блогах появилась . Пиццу заказывать, котов поить валерьяанкой, какие-то жалкие шутки на уровне второго класса. Не знаю, правда ли это, но вполне в духе истории с туалетной бумагой.
Ответ	Не знаю про валерьянку, к этому, наверное, серьезно относиться не стоит. Но я читала про важные вещи, например, про остановку типографии, скупку тиража или про организацию DDoS-атак. Это принципиальные вещи, имеющие отношение к бизнесу, то, что затрудняет работу серьезного издательского дома. Это была проблема для "Коммерсанта", когда обрушивается сайт, когда редакция не может работать и под угрозой выход газеты. Так что была личная часть, когда мне звонили, и была бизнес-история. Никому не позволено заниматься такими вещами из-за какой-то мелкой обиды.
Вопрос	Движение "Наши" все отрицает, объявляет клеветой. Вы считаете, нужно доводить дело до суда?