Вопрос	Риторика лидеров партии "Правое дело" отчасти совпадает с риторикой президента Медведева - модернизация, либеральные изменения в стране...
Ответ	Было бы странно, если бы ни одна партийная структура не пыталась имитировать риторику президента. "Правое дело" - одна из немногих партийных структур, которая может себе позволить совершенно безопасно для себя высказать симпатию Дмитрию Медведеву. Она может заявить о том, что планирует, если сложатся звезды, выдвинуть Дмитрия Медведева на президентских выборах 2012 года. При этом партия практически ничем не рискует. Дмитрий Медведев ранее позиционировал себя как надпартийная фигура. Последние его намеки о том, что президент вполне может стать партийным, привели в состояние крайнего возбуждения партии, которые ищут политических спонсоров. Я имею в виду и "Справедливую Россию", и "Правое дело". Возможно, частью этого политического спектакля будет их соперничество за такую выгодную партию, как Дмитрий Медведев. Мне кажется, что Дмитрий Медведев едва ли заметит эту возню.
Вопрос	Мы говорим о политической комбинаторике, о политическом симулировании, о новых партийных проектах. Почему партия не может вырасти без участия Кремля, без искусственных манипуляций?
Ответ	Особенности нашей политической конструкции не позволяют появляться принципиально новым партийным продуктам. Это как на рынке. Бренды, которые состоялись, не дают реализоваться новым брендам. В то же время их устраивает существование старых, невыгодных брендов, которые не покупаются электоральными группами. Я имею в виду как раз партии типа "Правого дела", которые уже не состоялись как бренд, но существуют. Их существование является гарантией того, что не появится кто-то более успешный. Поэтому и "Единой России", и КПРФ крайне выгодно сохранение этих странных партийных образований. Поэтому мы наблюдаем такие политически игры на нашем партийном поле.