Вопрос	Расспрошу вас чуть более подробно о самом кинофестивале. Это первое большое культурно-массовое мероприятие в Сочи после Олимпийских игр. Вы присутствовали на "Кинотавре" в прошлом году в Сочи. Сейчас у вас другие впечатления или все так же, как было?
Ответ	Начнем с того, что все здесь отремонтировано, здесь все красиво, но цены взлетели так, что, честно говоря, с московскими деньгами, кажется, приезжать несколько опасно. Сочи всегда был дорогим городом, и в доолимийские времена. Я думаю, что местные жители, как и мы, теперь воспринимают Сочи как город "до Олимпиады" и "после Олимпиады". Дороговизна, которая здесь была "до", она не идет ни в какое сравнение с дороговизной "после".
	Что касается фестиваля, то он в этом году немножко особенный, потому что юбилейный. В этой связи организаторы постарались сделать его трогательным и немножко, в хорошем смысле слова, пафосным. В программе ставка сделана на молодых режиссеров – это понятно, это хорошо и это приятно. Кроме того, половина режиссеров, участников конкурса, – женщины.
Вопрос	Это означает, что женское кино переживает в России расцвет?
Ответ	Организаторы фестиваля утверждают, что, конечно, никто не ставил перед собой задачу – отбирать конкурсантов по половом признаку: никакого сексизма ни в какую сторону. Вероятно, это веяние времени. Сейчас все больше женщин приходит в мужские профессии, а уж более мужской профессии, чем режиссер, найти трудно. Я думаю, что "Кинотавр" идет за этой тенденцией. С другой стороны, крупные фестивали , отслеживая тенденции, часто определяют их сами и задают моду. Поэтому, может быть, "Кинотавр" тоже теперь откроет моду на женщин-режиссеров.
Вопрос	Понятно, что впереди – вся конкурсная программа, сегодня только первый день показов. Тем не менее, список претендентов на главные призы известен. В конкурсе – и режиссеры, которые снимают авторское кино, вроде Михаила Сегала, и совсем традиционалисты типа Александра Котта, который поставил "Брестскую крепость". Какого фильма вы лично ждете с нетерпением?
Ответ	Честно скажу, что на каждый показ я иду с некоторым нетерпением. Очень хочется что-то для себя открыть, очень хочется посмотреть фильм, после которого все дружно скажут – "Ах!" или "Ох!". Среди прочего я, например, жду картину Ангелины Никоновой, потому что ее предыдущий дебютный фильм "Портрет в сумерках" оказался серьезным психологическим и, простите за слово, арт-хаусным, авторским кино. Новая ее работа – комедия. Два года назад здесь прозвучал Михаил Сегал с фильмом "Рассказы", остроумным альманахом историй о нашей жизни, о наших проблемах, начиная с коррупции и кончая женской безграмотностью. Очень хотелось бы, чтобы Сегал не утратил свежего взгляда на жизнь. Фильмов не так много, в конкурсе их всего 14 фильмов. Надеюсь, отборочная комиссия работала серьезно, и все они окажутся достойными, – рассказала Радио Свобода кинокритик Екатерина Барабаш.