Вопрос	В скольких регионах сейчас есть отделения "Солидарности"?
Ответ	В двадцати пяти регионах. До сих пор мы не гнались за численностью, поэтому членами движения являются чуть больше 3000 человек. Но сейчас, поскольку принято это важное решение, мы будем стараться расширять число наших сторонников.
Вопрос	"Солидарность" не собирается менять название?
Ответ	Нет, конечно. У нас отличное название, нам оно нравится, всем причем.
Вопрос	Можно ли уже сейчас сказать, как будет выглядеть политическая программа? Она будет полностью совпадать с программой движения "Солидарность" или появится что-то новое?
Ответ	Базовые политические и идеологические установки движения должны лечь в основу партийной программы. Мы ничего принципиального в этом вопросе менять не будем. Безусловно, программа должна быть более лаконична и более понятна людям.
Вопрос	Что будете делать, если "Солидарность" как партию не зарегистрируют?
Ответ	То же самое, что делаем и сейчас.
Вопрос	Что вы имеете в виду?
Ответ	Мы не ставим самоцелью регистрацию партии. У нас цель другая – объединить людей, согласных с нашими взглядами. Вот и все. А остальное – проблемы режима… Если они нас не зарегистрируют, то лишний раз подчеркнут, что они нелегитимны, что они нарушают Конституцию и базовые политические права людей. А для нас это не станет катастрофой, мы не будем посыпать голову пеплом. Будем действовать в рамках движения.