Вопрос	Насколько состоятельны его обвинения?
Ответ	Достаточно открыть любой сайт и посмотреть, что на протяжении 15 лет пишет даже прокирсановская пресса. Станет ясно, что его имя несет за собой шлейф коррупционных скандалов, в которых упоминается не только он, но и его команда. Недавнее доказательство тому – заключение под стражу вице-премьера правительства Калмыкии, которого Кирсан назначил собственным указом еще и председателем комиссии по борьбе с коррупцией. По Первому каналу выступал прокурор Калмыкии и обнародовал информацию о том, что они имеют все доказательства, что этот вице-премьер является членом организованной преступной группировки. В том же репортаже было сказано, что под стражу взят и находится под следствием заместитель министра государственного имущества Калмыкии, который по дешевке распродавал имущество, а разницу оприходовал.
Вопрос	Вы говорили, что профессия шахматиста находится в опасности. Что вы имеете в виду?
Ответ	Финансовую составляющую. Сегодняшние гроссмейстеры не могут зарабатывать достаточно, чтобы содержать семью. Призы в турнирах не выше, чем 20-25 лет назад. В общем, шахматисты вынуждены давать частные уроки, искать какие-то дополнительные формы заработка, чего, по крайней мере, в мое время чемпионства не было.
Вопрос	Россия утратила свою репутацию шахматной державы или есть еще какой-то шанс?
Ответ	Репутацию шахматной державы Россия не утратила. Она утратила абсолютное лидерство в мире, и сегодня чемпион мира представляет другую страну. Есть у нас шахматисты в России, которые борются за это звание. Чемпионом мира был Владимир Крамник. Есть у нас молодой шахматист, который недавно переехал из Украины, Сережа Карякин. Я думаю, что в перспективе он будет бороться за звание чемпиона мира. Есть и другие неплохие гроссмейстеры. Но лидирующие и абсолютные позиции в шахматном мире Россия потеряла.