Вопрос	Насколько я знаю, в России неоднократно предпринимались попытки изменить законодательство о трансфертном ценообразовании…
Ответ	Да, такие попытки были. Но "Газпром" у нас с законом не имеет ничего общего. Я думаю, что в каждом российском законе где-то невидимыми чернилами написано: этот пункт верен, если только "Газпрому" не вздумается поступать иначе.
	В целом, конечно, благодаря очень опытной команде юристов, в том числе западных, Ходорковский полагал, что, если все делается по тогдашним законам, то он неуязвим. Но дело все в том, что в России законы - это одно, а власть очень часто поступает не по законам, а по понятиям.
Вопрос	Но есть сведения и о других злоупотреблениях в нефтегазовом секторе. Ту же "Транснефть" или тот же "Газпром" обвиняют в том, что у них огромные деньги куда-то исчезают…
Ответ	Ну, деньги-то никогда и никуда не исчезают, они просто меняют владельцев. И, разумеется, значительная часть тех денег, которые выделялись "Транснефти" на строительство, оказалась в чьи-то карманах.
	Посмотрите на проект того же газопровода "Алтай" . Это несложный газопровод, он идет в том коридоре, где трубы уже проложены и есть вся инфраструктура. Поначалу затраты на строительство оценивались в пределах от 4 до 4,5 миллиарда долларов. Но потом вдруг было объявлено, что смета составит 14 миллиардов долларов – то есть, втрое больше. Это обычная манера "Газпрома" - распиливать бюджет на любые проекты, делать так, чтобы он оказывался в 3 раза больше.
Вопрос	То есть, при соответствующем желании у правоохранительных органов может быть много работы с нефтегазовыми компаниями?
Ответ	Разумеется, было бы желание. Давайте вспомним, как Березовский с Абрамовичем на занятые у государственных банков деньги купили некоторые активы и основали "Сибнефть". Затем они за несколько лет высосали компанию досуха, и когда осталась пустая оболочка, продали ее "Газпрому", то есть тому же государству. Но уже за 13 миллиардов долларов. Вот как такая схема может не быть криминальной?