Вопрос	Как в этом контексте в Баку относятся к возможному потеплению отношений между Турцией и Арменией?
Ответ	Нормальные люди в Азербайджане приветствуют это потепление. Но оно не должно происходить за счет увековечивания армянской оккупации азербайджанских территорий. Вот азербайджанская принципиальная позиция, которую разделяет подавляющее большинство граждан.
Вопрос	Азербайджан – богатая нефтедобывающая страна. Какая конфигурация нефтяных путей в Европу считается для вашей страны самой выгодной?
Ответ	В свое время Нурсултан Назарбаев, очень прагматичный и мудрый политик, сказал, что две трубы лучше, чем одна, а три трубы лучше, чем две. Я думаю, что это полностью отвечает и концепции Азербайджана.