Вопрос	Есть политологическая версия, согласно которой потепление в отношениях между Россией и Турцией может быть достигнуто за счет большего давления со стороны России на Армению в плане подвижек по карабахскому вопросу. Вы верите в это?
Ответ	Дело не в том, что это результат сближения Турции и России. Да, если Турция и Россия будут консолидировано использовать свое влияние не только в Ереване, но и в Баку, возможно, появится возможность сдвинуть процесс урегулирования с мертвой точки. По крайней мере, отдалить его от очень опасной черты, за которой возможна новая война. События позапрошлого года в Грузии показали, что вечно замороженных конфликтов не бывает, размораживание может вылиться в очень масштабную войну, не нужную сегодня ни России, ни Турции. Да, они могут использовать свой потенциал не только для принуждения, но и для стимулирования сторон к тому, чтобы продвинуться в урегулировании. В конце концов, Армения насильственно удерживает захваченные территории, с которых изгнано 600 тысяч человек.
Вопрос	Как в этом контексте в Баку относятся к возможному потеплению отношений между Турцией и Арменией?
Ответ	Нормальные люди в Азербайджане приветствуют это потепление. Но оно не должно происходить за счет увековечивания армянской оккупации азербайджанских территорий. Вот азербайджанская принципиальная позиция, которую разделяет подавляющее большинство граждан.
Вопрос	Азербайджан – богатая нефтедобывающая страна. Какая конфигурация нефтяных путей в Европу считается для вашей страны самой выгодной?
Ответ	В свое время Нурсултан Назарбаев, очень прагматичный и мудрый политик, сказал, что две трубы лучше, чем одна, а три трубы лучше, чем две. Я думаю, что это полностью отвечает и концепции Азербайджана.