Вопрос	На какое место рассчитывает "Справедливая Россия"?
Ответ	Мы рассчитываем на хороший результат.
Вопрос	Чем занимались ваши активисты и собственно, лидеры партии в последние часы голосования?
Ответ	Я сидел на телефонах. У нас несколько точек - в частности, штаб, который работает функционально; туда журналистов мы особо не пускали. Есть еще одна площадка, на которой нахожусь я. Ко мне поступали данные exit poll'ов, которые проводит наша партия и, скажем, другие, очень крупные социологические структуры нашей страны. Могу сказать, что и те, и другие данные очень похожи.
Вопрос	Удастся ли "Справедливой России" занять весомые позиции в законодательном собрании Санкт-Петербурга?
Ответ	Я считаю, что это реально. Прежде всего, большая явка указывает на то, что это очень может быть. Я всегда говорил: если будет большая явка, то результаты для оппозиционных партий будут хорошие.
Вопрос	Какие нарушения вас возмутили более всего?