Вопрос	Отчего же? Ну вот есть две большие соседние страны. С некоторым допуском скажу: большинство населения одной страны презирает население другой страны, упрекает в холопстве и высокомерии. А большинство населения другой страны смотрит на первую страну свысока, считает ее население неразумными "младшими братьями", если не одним народом с собой, только менее качественным. Разъехаться при этом, естественно, страны никуда не могут. Почему вы думаете, что эти настроения большинства со временем смикшируются?
Ответ	Придется к некоторым факторами относиться как к фоновым, они уйдут на второй план, когда появятся новые перспективные истории, политические в том числе. Есть такое правило: когда кто-то действует намеренно провокационно, с целью раздразнить общественное мнение, сделать себе на этом имя, – не корми такого тролля, понимай, что это вариант медийного троллинга. История отношений между русскими и украинцами имеет столь долгую историю, что это уже само по себе подразумевает стратегию сотрудничества.
	Все равно, возвращаясь к своей истории, русские и украинцы на биографическом уровне не могут отделиться друг от друга. Даже если какой-то украинский патриот жалуется на своего родственника из России, на его непонимание, все равно это зависимость. Проблема и того, и другого народа сейчас в том, что они занимаются не самоопределением, а определением друг через друга, оба смотрят на соседа. Ситуативно мы можем переживать по поводу конфликтов, ругать друг друга, не понимать друг друга, закрывать друг перед другом двери, но пройдет время – и мы начинаем друг по другу скучать. Интерес – а что у соседа за забором? – сформирован исторически, и его никуда не деть.
Вопрос	Мой киевский эксперт говорит несколько другое: пока война в Донбассе не закончится, пока Москва не вернет Киеву Крым, улучшения отношения к русским со стороны украинцев ожидать не приходится. Это не противоречит тому, что вы говорите?
Ответ	Мы просто имеем в виду разные временные перспективы. Да, я согласна с тем, что нормализации отношений между людьми должны предшествовать какие-то очень серьезные политические решения, и, наверное, эти отношения станут нормальными только через поколение. Но вы ведь как ставите вопрос: мы навсегда разругались или нет? Я считаю, что не навсегда. При этом наша человеческая политика должна быть активной, мы должны извиняться перед своими украинскими друзьями, понимая, что им больнее, нам нужно вести себя терпеливее и сдержаннее, чем им, поскольку жертвы – они, а не мы.
	Однако попытка законсервировать эту историю приведет только к тому, что в психологическом плане мы будем постоянно меняться ролями жертвы и захватчика. В агрессии со стороны некоторых украинских общественных деятелей – советников президента и им подобных – конечно, прочитывается попытка отомстить. Это как раз признаки смены роли: мы хотим с вами поступить точно так, как вы поступили с нами, только в этом мы видим решение проблемы.