Вопрос	Мой киевский эксперт говорит несколько другое: пока война в Донбассе не закончится, пока Москва не вернет Киеву Крым, улучшения отношения к русским со стороны украинцев ожидать не приходится. Это не противоречит тому, что вы говорите?
Ответ	Мы просто имеем в виду разные временные перспективы. Да, я согласна с тем, что нормализации отношений между людьми должны предшествовать какие-то очень серьезные политические решения, и, наверное, эти отношения станут нормальными только через поколение. Но вы ведь как ставите вопрос: мы навсегда разругались или нет? Я считаю, что не навсегда. При этом наша человеческая политика должна быть активной, мы должны извиняться перед своими украинскими друзьями, понимая, что им больнее, нам нужно вести себя терпеливее и сдержаннее, чем им, поскольку жертвы – они, а не мы.
	Однако попытка законсервировать эту историю приведет только к тому, что в психологическом плане мы будем постоянно меняться ролями жертвы и захватчика. В агрессии со стороны некоторых украинских общественных деятелей – советников президента и им подобных – конечно, прочитывается попытка отомстить. Это как раз признаки смены роли: мы хотим с вами поступить точно так, как вы поступили с нами, только в этом мы видим решение проблемы.
Вопрос	Обращение украинских студентов к российским. Январь 2015 года
	Спор ведется на самом деле вокруг возможности Украиной и украинцами принимать те решения о своем будущем, которые они сочтут нужными. Однако лексика часто применяется семейная: братья или соседи, один народ или два народа, любовь, ссора, развод. В какой степени вообще корректно применять схему семейных отношений к общественно-политическим ситуациям?
Ответ	Это, конечно, романтическая метафора. Внутренний мир человека устроен так, что есть три схемы подхода к отношениям – любым, и к семейным, и к международным. Первый – это детский, романтический подход: мы все друг друга любим, мы всё будем делать вместе, и земля у нас общая. Вторая крайность – жесткое размежевание: или будет так, как мы хотим, или никак; вы против нас, мы против вас, каждый будет продавливать свою точку зрения, это такой фанатичный подход. К сожалению, российская сторона задала по отношению к Украине именно такой тон, повела себя ультимативно. Третий, промежуточный вариант, с которым я связываю перспективы, связан – я говорю очень в общем – со своего рода торгом, с обсуждением совершенно конкретных, точечных ситуативных проблем.
	Таких тем для взаимного обсуждения и обмена множество, больше, чем заблокированных вопросов. И здесь тоже каждый будет отстаивать свое, но будет отстаивать точечно, без переноса на общенациональные интересы. Хватает проблем, от которых не зависит национальная идентичность, они просчитываются в деньгах, требуют ограниченного, а не общенационального, человеческого ресурса. Именно по таким принципам, как мне кажется, живет весь цивилизованный мир. Больше всего меня бы расстроило отсутствие всякого диалога; всякий раз, когда звучит жесткий язык оскорблений и ультиматумов, я понимаю, что нужно просто прекращать общение, оно неперспективно. Не будет решена ни одна проблем, а ресурс будет истощен.
Вопрос	Обращение российских студентов к украинским. Февраль 2015 года
	Мне кажется, есть еще один фактор, который провоцирует бесперспективные споры и конфликты на одну и ту же тему: психологическая усталость обеих сторон. В России – беспросветный и бесконечный Путин для тех, кто Путина не любит; любители Путина платят за свои чувства международной изоляцией и жизнью в "осажденной крепости". На Украине реформы идут медленно и трудно, граждан раздражает коррупция и своекорыстие уже новых властей...
Ответ	Вы знаете, когда люди заняты выживанием, им уже не до демаршей в социальных сетях. Я вполне себе представляю, что где-то в украинской глубинке люди сегодня заняты тем же, чем они были заняты 10 лет назад. Роль вечной жертвы – России ли, Януковича ли, других внешних обстоятельств – усвоена настолько, что им приходится просто пахать, не поднимая головы, чтобы прокормить свою семью, решать почти крестьянскую задачу кормления семьи. Конечно, усталость есть. Тут вот что важно: годы идут быстро, вырастают новые и новые русские и украинцы. Я бы больше всего обращала внимание на них: насколько эти молодые люди настроены конструктивно, возможен ли российско-украинский диалог в терминах их представлений о мире? – говорит в интервью Радио Свобода московский психолог Ольга Маховская.