Вопрос	А у вас есть какое-то объяснение? Почему они так себя ведут?
Ответ	Знаете, я сейчас нахожусь в Москве, и случайно на улице встретил сотрудника американского консульства из Петербурга. По его словам, здесь все занимаются ситуацией с Arctic Sunrise . Конечно, эта история сильно ударяет по имиджу нашей страны. Почему это происходит? Я думаю, просто от того, что не очень хорошо подумали те, кто принимал решение по данному вопросу.
Вопрос	Я знаю, что у "Беллоны" есть своя программа сохранения экологии Арктической зоны. Вам близки тревоги активистов "Гринпис"?
Ответ	Безусловно, конечно. Все экологические организации очень обеспокоены, все говорят об опасностях, которые таит в себе желание добывать нефть и газ в Арктике. Если у "Газпрома" нет никаких экологических нарушений, пусть они допустят экологов на места добычи и продемонстрируют это. В чем проблема-то, если вам нечего скрывать? Вообще мы даже не можем себе представить, какой ущерб может быть нанесен в случае техногенной аварии в Арктике. Мы все видели, что происходило в Мексиканском заливе. Говорить, что российские технологии более современные, чем те, которые используются в других странах, в Европе, в США, несколько наивно. Говорить, что мы с большей ответственностью относимся к технологии работ, – безответственно. Поэтому, безусловно, вопрос именно в том, что потенциальный риск от начала нефтедобычи в Арктике чрезвычайно высок.