Вопрос	Получается, что власть расставила ловушку, в которую попадаются экологические активисты. С одной стороны, попытка взобраться на нефтедобывающую платформу – это формальное нарушение закона. С другой стороны, поскольку нет общественной дискуссии, власть действует безнаказанно и бесконтрольно. Есть какой-то выход?
Ответ	Власть расставила ловушки прежде всего для себя. Хотелось бы понять, а как они собираются из этой ловушки выбираться? Что они, намереваются по десять лет заключения дать гражданам 18 стран мира за то, что они пытались защитить природу? Как тогда будет выглядеть наша страна? Они реально это хотят сделать? На мой взгляд, было бы намного разумнее со стороны руководства "Газпрома" в тот момент, когда активисты приплыли и "повесились" на этой платформе, поднять их туда, посадить, сказать; "Хотите смотреть – смотрите", а потом везде трубить о том, что вот сам "Гринпис" наблюдает за тем, как мы экологично ведем процесс. Вот это был бы тонкий ход со стороны власти. Они бы этим обыграли "Гринпис". А теперь власть находится, мягко говоря, не в лучшей ситуации.
Вопрос	А у вас есть какое-то объяснение? Почему они так себя ведут?
Ответ	Знаете, я сейчас нахожусь в Москве, и случайно на улице встретил сотрудника американского консульства из Петербурга. По его словам, здесь все занимаются ситуацией с Arctic Sunrise . Конечно, эта история сильно ударяет по имиджу нашей страны. Почему это происходит? Я думаю, просто от того, что не очень хорошо подумали те, кто принимал решение по данному вопросу.
Вопрос	Я знаю, что у "Беллоны" есть своя программа сохранения экологии Арктической зоны. Вам близки тревоги активистов "Гринпис"?
Ответ	Безусловно, конечно. Все экологические организации очень обеспокоены, все говорят об опасностях, которые таит в себе желание добывать нефть и газ в Арктике. Если у "Газпрома" нет никаких экологических нарушений, пусть они допустят экологов на места добычи и продемонстрируют это. В чем проблема-то, если вам нечего скрывать? Вообще мы даже не можем себе представить, какой ущерб может быть нанесен в случае техногенной аварии в Арктике. Мы все видели, что происходило в Мексиканском заливе. Говорить, что российские технологии более современные, чем те, которые используются в других странах, в Европе, в США, несколько наивно. Говорить, что мы с большей ответственностью относимся к технологии работ, – безответственно. Поэтому, безусловно, вопрос именно в том, что потенциальный риск от начала нефтедобычи в Арктике чрезвычайно высок.