Вопрос	Осмелится ли Путин после Крыма на аннексию других регионов Украины, где проживают значительные русские общины?
Ответ	Не думаю, что Путин на это пойдет, хотя чисто теоретически это возможно. Впрочем, я не верил и в то, что Россия вторгнется в Крым. Крым имеет стратегическое значение для России, в Севастополе находится база российского Черноморского флота. Кроме того, Крым – огромный туристический бизнес. Если ранее его экономика субсидировалась Украиной, то теперь это будет делать Россия. Решение присоединить Крым абсолютно иррационально. Видимо, Путин опасался обвинений со стороны своего окружения, что в ситуации неразберихи на Украине он упустит свою выгоду. Чтобы укрепить свои политические позиции и свою социальную базу в России, он аннексировал Крым. Но цена за это окажется несоразмерной приобретению. Ни одно цивилизованное правительство не захочет иметь экономические связи со страной, действующей подобным образом. России уготована судьба страны-изгоя. Неизбежно последует резкое ухудшение состояния российской экономики и ухудшение уровня жизни. Россия заслуживает лучшего. Российская экономика и сейчас слаба, она зависит от цен на энергоресурсы и от торговли оружием. Но ее ожидает дальнейшее ослабление. Германия и другие европейские страны намерены избавиться от зависимости от российских газа и нефти, чтобы Россия не могла использовать их в качестве политического оружия.
Вопрос	Президент США Барак Обама утверждает, что Запад един в своем стремлении наказать Россию за крымскую агрессию. Так ли это?
Ответ	Запад объединяет лишь риторика. Нас объединяет обеспокоенность тем, что произошло, но не объединяет конкретный план действий. Причем это касается не только европейских стран, реакция США также оказалась неадекватной. Как и страны Евросоюза, Вашингтон ограничился иголочными уколами отдельных коррупционеров и политиков, пойдя, правда, чуть дальше, введя санкции против банка "Россия". Это полезно. Но банкротство одного мелкого банка – ничто по сравнению с тем, что можно было бы сделать, если бы политики объединились и решились на большее.
Вопрос	Можно ли ожидать разрыва дипломатических отношений с Россией?
Ответ	Надеюсь, что этого не произойдет, потому что не вижу в разрыве отношений никакого смысла. Это лишило бы нас возможностей контактов и влияния. Изоляция России и без того растет с каждым днем. Если вы хотите добиться прогресса в нынешней ситуации, то нежелание общаться с оппонентом было бы неумным решением, – заявил в интервью Радио Свобода глава британского Комитета по делам разведки и безопасности, бывший министр иностранных дел Великобритании сэр Малкольм Рифкинд.