Вопрос	Президент США Барак Обама утверждает, что Запад един в своем стремлении наказать Россию за крымскую агрессию. Так ли это?
Ответ	Запад объединяет лишь риторика. Нас объединяет обеспокоенность тем, что произошло, но не объединяет конкретный план действий. Причем это касается не только европейских стран, реакция США также оказалась неадекватной. Как и страны Евросоюза, Вашингтон ограничился иголочными уколами отдельных коррупционеров и политиков, пойдя, правда, чуть дальше, введя санкции против банка "Россия". Это полезно. Но банкротство одного мелкого банка – ничто по сравнению с тем, что можно было бы сделать, если бы политики объединились и решились на большее.
Вопрос	Можно ли ожидать разрыва дипломатических отношений с Россией?
Ответ	Смотреть комментарии