Вопрос	А сколько девушек в группе? У нее менялся состав. Остальных разыскивают?
Ответ	Я знаю, что там было несколько десятков человек. Причем, это такой анонимный, если хотите, фантомный интернет-проект. Там были даже не имена, а псевдонимы у участников. Причем состав постоянно менялся, и самих исполнителей, солисток, участниц было несколько десятков. Если говорить о событиях 21 числа, насколько можно судить по записям, – было пятеро девушек, хотя тут тоже есть некоторые разночтения ввиду того, что все, что происходило, длилось 3 минуты, а на амвоне происходило 41 секунду. Сложно представить, что можно было произнести за это время какой-то музыкальный речитатив. На практически студийной записи, которая размещена в интернете, композиция длится несколько дольше, чем 41 секунда. Возможно, это была какая-то попытка что-то исполнить, выкрикивание каких-то фраз из этой композиции. Количество девушек тут имеет значение только для следствия, которое должно привлечь всех. И если есть пятеро участниц, значит еще двое остаются на свободе. Их будут оперативным путем искать и, наверное, также привлекать в качестве подозреваемых, а в дальнейшем, возможно, и обвиняемых.
Вопрос	Сейчас защитники объявили о сборе средств в поддержку арестованных. Как и чем им можно помочь?
Ответ	Мы вообще не собирались брать никаких средств. Но дело в том, что некоторые функции с тем размахом, какое приняло дело, невозможно осуществить без средств. Например, экспертизы, которые необходимы для стороны защиты, будут стоить денег. Плюс мы будем обжаловать в Европейском суде по правам человека избрание именно этой меры пресечения в виде заключения под стражу. Это тоже потребует средств. Честно говоря, я думал, что Мосгорсуд все-таки прислушается к защите и изменит меру пресечения, не связанную с содержанием под стражей. Но ввиду того, что мера сохранена, все расходы лягут на семьи этих людей, а денег там нет. Это подтвердил суд, написав, что они нигде не работают, это студентки. На руках у двоих – малолетние дети. Откуда там средства возьмутся? Так что эта мера вынужденная.