Ответ	Подавляющее большинство уверены, что они на политические процессы повлиять не могут. И только процентов 12-14 считают, что в какой-то степени такое влияние возможно. Собственно, люди себе не представляют, что надо делать, чтобы быть активным участником политической жизни…
Вопрос	Видите ли вы отражение этих настроений в ходе нынешней предвыборной кампании?
Ответ	Тут довольно сложная ситуация. С одной стороны, все-таки значительная часть российского взрослого населения, в общем, интересуется предвыборной тематикой. С другой стороны, ощущение, что все равно результаты предопределены, отталкивает людей от реального участия. Поэтому данные о поддержке тех или иных партий на думских выборах не слишком высокие.
Вопрос	По отношению к проблемам, имеющимся в стране, у россиян две основных позиции: первая – терпеть и приспосабливаться, вторая – воспользоваться выборами для смены лидеров. Причем, по последним данным Левада-центра, обе эти точки зрения набирают по 35 процентов голосов. Есть и третья – устраивать акции протеста. Но она значительно менее популярна. О чем говорит, на ваш взгляд, такой расклад мнений?
Ответ	Протестные настроения, вернее, не просто настроения, а намерения именно активно выразить протест, всегда были не очень распространены, по данным наших опросов. Но интересно вот что: в последнее время у людей укрепляется представление о том, что можно влиять на политическую ситуацию с помощью выборов.