Вопрос	Каковы идеологические задачи нового объединения? Чем оно отличается или должно отличаться, по вашим оценкам и по оценкам людей, которые создают этот союз, от существующего Союза кинематографистов?
Ответ	Союз кинематографистов РФ на сегодняшний день болен, и нет никаких намеков на его выздоровление. Если говорить об отличиях, то главное заключается в том, что мы действительные кинематографисты. Мы действительно делаем кино. Мы действительно хотим объединиться в кинематографическое содружество. Мы хотим, чтобы наш голос был услышан. Мы хотим участвовать в принятии важнейших решений в киноиндустрии нашей страны. Мы хотим, чтобы государство услышало наш голос, прислушалось к нашему мнению, потому что мы и есть кинематограф.
Вопрос	Сейчас вопрос к вам не как к одному из учредителей новой организации, а просто как к известному режиссеру-документалисту. Зачем вам лично нужен этот союз? Вы без него не сможете снимать хорошее кино? Чего вам не хватаете?
Ответ	Лично мне, подчеркиваю, он может быть и не нужен, потому что я уже имею некий статус и возможности решать какие-то свои личные вопросы без участия как одного союза, так и другого. Но если я заинтересован в развитии, скажем, документального кино, то я обязан действовать, видя, как с молчаливого согласия Союза кинематографистов государство потихоньку уничтожает российское документальное авторское кино. С этой целью несколько лет назад я создал фестиваль "АртДокФест", который способствует сохранению и развитию документального авторского кино. Без объединения усилий авторитетных людей, я думаю, нам не изменить этой ситуации. Я убежден, что если задать этот вопрос лично Сокурову, Герману, они ответят так же. Им лично этот союз не нужен. Но когда ты становишься больше, чем просто режиссером, ты, может быть, даже и обязан думать не только о личных интересах.