Вопрос	Можно сказать, что 23 июня – это день рождения нового кинематографического союза?
Ответ	Вы знаете, в нашей стране правильнее днем рождения называть не сам день рождения, а день официального признания государством. Вот когда мы получим свидетельство Минюста о регистрации, тогда, наверное, и будем отсчитывать дату начала существования.
Вопрос	Кто принимает участие в этом учредительном собрании?
	Назовите, пожалуйста, несколько имен из этого списка.
Ответ	Рязанов, Сокуров, Германы, старший и младший, Хлебников, Попогребский, Хомерики, Дондурей, Гельман, Бардин, Норштейн, Богомолов... Я боюсь кого-то не назвать, но, в общем, совершенно убежденно могу сказать, что это цвет российского кинематографа.
Вопрос	Каковы идеологические задачи нового объединения? Чем оно отличается или должно отличаться, по вашим оценкам и по оценкам людей, которые создают этот союз, от существующего Союза кинематографистов?