Вопрос	Очень странно, что провели обыск у бесплатного, назначенного адвоката, подозревая его в том, что он украл материалы дела.
Ответ	На самом деле, кроме адвокатов, защищать "приморских партизан" некому. Я беседовал с адвокатами, они говорят, что ни разу родственников не видели. Родственники фактически бросили "партизан" на произвол судьбы. Конечно, единственный, кто может в данном случае быть громоотводом – это адвокаты. Пусть они будут назначены, но, тем не менее, если есть возможность показать в негативном свете адвокатов, почему бы и нет, почему бы не использовать этот механизм? Как нам стало известно, несколько дней назад такие же случаи были и по делу "орловских партизан", обыскивали адвокатов, тоже оказывалось давление. Механизм отработан. Я считаю, что виноваты сами родственники. Нельзя бросать на произвол судьбы ребят, нельзя бояться средств массовой информации, нельзя бояться гражданского общества, потому что это дает широкие возможности для злоупотребления со стороны правоохранителей.
Вопрос	А есть ли доказательства, что к арестованным применялись пытки, или это тоже слухи?
Ответ	Есть. Мне удалось получить копии материалов, которые свидетельствуют о фактах пыток. К примеру, есть акт медицинского освидетельствования Ковтуна, есть акт медицинского освидетельствования Алексея Никитина, там описываются побои. У Алексея Никитина, помимо других следов побоев, на груди был синяк 25 сантиметров, когда его доставили из ОРЧ № 4 во Владивостоке. Обращались в следственный комитет по Приморскому краю с тем, чтобы возбудили уголовное дело. Был формальный опрос сотрудников ОРЧ, доследственная проверка по факту того, что имеются следы преступления, и уголовное дело не было возбуждено.
Вопрос	Несмотря на то, что дело "приморских партизан" приобрело такую известность, на формирование коллегии присяжных 9 июля явились всего 12 кандидатов из 2000, так что коллегию сформировать не удалось. Это тоже страх?
Ответ	Приморский край отличается от всей Российской Федерации. Там люди немножко поактивнее, чем в других регионах, свидетельством тому . Открою секрет: я беседовал с сотрудниками суда. Спрашиваю: "Как вы относитесь к "приморским партизанам"? Отвечают: "Это наши герои". То есть даже люди, которые работают в суде, крайне положительно относится к "партизанам". Понятное дело, что и в целом отношение в Приморском крае такое же. И участвовать в таком процессе , никто не хочет. Поэтому, конечно, сейчас власть попытается найти тех, кто захочет участвовать в грязном деле. Надеюсь, что коллегия присяжных будет отобрана профессионально, не будет ангажированных людей, на которых можно оказывать давление. Но особой уверенности у меня в этом нет.