Вопрос	Никита, а что-то хорошее было в этом году?
	Речь идет о моих любимых культурных героях Хрюне и Степане. Сайт Радио Свобода сейчас демонстрирует мультфильмы с их участием.
Ответ	Несмотря на богатый на всякие катастрофы год, а особенно его конец, больше всего меня поразил Евсюков, вместе с невероятным видео, и все это, превращенное в некий медиа-event, в съемки камерой – его выражение лица, этот невероятный конец ролика, когда он выталкивает людей на улицу, а мы знаем, что кого-то из них он там застрелит, - это произвело на меня какое-то апокалиптическое впечатление. И поставило какую-то точку. Наверное, надо было подумать, что не надо ходить в супермаркеты, но так почему-то я не подумала. А подумала, что с этим всем внешним лучше не вязаться, ничего не знать, а жить в своем домике. Этот год для меня оказался в личной моей жизни и взгляде на общественность вот таким.
	Я довольно долго жила с мыслью и худо-бедно это воплощала : что нужно громко реагировать и несмотря на полный тупик, считать: я должна сказать, что мне это не нравится, и заключение Светланы Бахминой мне не нравится, и то мне не нравится, - и я должна все время громко это произносить. Но именно этот год подействовал на меня так: при том, что это продолжает мне не нравиться, на меня напала абсолютная апатия. Хотя, конечно, есть публикации, и в них не скрываю, что думаю.
Вопрос	А про закрытие Клуба "ОГИ" вы не хотите сказать?
	Никола, мне не кажется, что это мелкий штришок. Мне кажется, что это крупный симптом. После пожара в пермском ночном клубе "Хромая лошадь" в Москве стали закрывать клубы. Я посмотрела этот список, и часть этих московских клубов – это интеллектуальные сообщества, это места, где люди торгуют книгами, где собираются студенты, какая-то гуманитарная публика. И печально, что пермская трагедия послужила очередным поводом для чиновной глупости.
Ответ	Клуб закрыт не окончательно, он вполне может еще открыться.