Вопрос	Насколько нынешняя система власти зависит от цен на нефть?
Ответ	Она зависит сильно в том смысле, что если цены на нефть резко упадут, то возникнут проблемы, но проблемы эти будут с ростом и развитием, а не с уровнем потребления. Потому что у нашей страны очень низкий государственный долг, мы можем еще много занимать, у нас, в принципе, резервы большие. Кроме того, у нас структурные диспропорции совсем не такие, какие были в 1990 году. Поэтому если сейчас цены на нефть упадут вдвое, я думаю, примерно тот же уровень потребления или уровень потребления, ненамного меньший - скажем, на 10 процентов - еще можно будет поддерживать около 3-5 лет, то есть на протяжении всего горизонта планирования для Путина и его правительства.
Вопрос	Путин в понедельник становится президентом. Кто-то говорит о том, что он пришел на 12 лет, кто-то дает ему не больше двух. Ваш прогноз?
Ответ	Если бы меня заставили поставить деньги на конкретный исход, я бы считал, что вероятность того, что он не дотянет до конца шестилетнего срока - больше половины, и основная причина этого – в современном мире. То, сколько лет он находится уже у власти - 13 лет - плюс еще 6 – получается 19 – это просто огромный срок. Если мы посмотрим на все страны, похожие на нас, мы увидим, что везде лидеры меняются быстрее. И нужно смотреть на Африку или на Азию, на какие-то экзотические диктатуры, чтобы увидеть лидеров, которые находились бы у власти дольше. Поэтому мой прогноз, что 6 лет он не будет находиться у власти.
Вопрос	Вы утверждали, что никаких непосредственных угроз режиму Путина с точки зрения экономики нет. Каким, по вашему, может быть механизм смещения Путина с поста?
Ответ	Мне кажется, например, что если следующие три или четыре года темпы экономического роста будут 3 процента в год, а это совершенно реалистичный сценарий, близкий к сценарию Министерства экономического развития, то недовольство в высшем эшелоне станет критическим. Оно и сейчас уже очень велико. Если мы посмотрим на отношение к Путину в образованном классе, то оно зашкаливающе плохое. Ситуация такова, что его буквально никто не может публично поддержать. Просто нет публичного интеллектуала, который мог бы выйти и сказать: " Я считаю, что Путин – это хорошо". Чтобы это сказал какой-то независимый эксперт, такого вообще нет. Соответственно, мне кажется, это будет накапливаться и в какой-то момент прорвется, но до этого еще может пройти несколько лет.