Вопрос	Почему остановились именно на тех номерах, которые представлены в концерте?
Ответ	Этот выбор репертуара – чисто музыкальный. Я всегда основываюсь лишь на том, что лучше будет звучать в данной ситуации, в данной программе. Поэтому играю второе скерцо Шопена. Затем с Мартой Аргерих – вариации Лютославского на тему Паганини для двух фортепиано, а потом с Мишей Майским – третью часть виолончельной сонаты Рахманинова.
Вопрос	Музыка способна передавать общественные, политические настроения?
Ответ	Безусловно. Именно такой является музыка Шостаковича, многие его произведения. Сейчас это ни для кого не является секретом. Арво Пярт посвятил свою последнюю симфонию Ходорковскому. И, более того, насколько я знаю, даже написал ее специально в честь него.
Вопрос	Насколько известно, в программе концерта и фортепианное трио Шостаковича. А вам вообще близка такая политически окрашенная музыка?
Ответ	Эта идея мне, безусловно, близка. Все зависит от конкретного произведения. Мое отношение к музыке, как к таковой, всегда определяется только ее качеством.
Вопрос	А если бы вам предложили сыграть для одного Михаила Ходорковского все, что угодно из вашего репертуара, что бы выбрали?
Ответ	У меня нет таких ассоциаций. Я бы спросил у него, что он хочет послушать.