Вопрос	Эта мера представляется тем более интересной, что возражение против нее будет означать оспаривание конституционного права людей…
Ответ	Нет, я думаю, что если найдутся аргументированные возражения, то их надо выслушать и принять решение.
Вопрос	Кроме этого шага, видится ли вам еще какая-то ключевая вещь, которая могла бы вместе с вашим предложением придать рычагу точку опоры?
Ответ	Очень хорошим способом было бы перед избирательным процессом помолиться Богу и покаяться в предыдущих грехах. И обещать, что больше грешить не будешь. Потому что искажение воли народа - это один из самых страшных уголовных грехов. Если Конституция исходит из суверенитета народа, то преднамеренное искажение его воли - это что-то очень похожее на попытку заговора, государственного переворота и т. д. и т. п. Поэтому, я думаю, в этом надо покаяться, если такое было у кого-нибудь, немножко прочистить душу. Тогда, может быть, еще какие-нибудь мысли в голову придут.