Вопрос	Вы готовы предсказать, каким будет его решение?
Ответ	В данной ситуации я боюсь предсказывать. Многие сейчас в Палестине считают, что Махмуд Аббас нелегитимен и у него нет никаких оснований занимать нынешний пост. Ведь и парламентские, и президентские выборы в автономии уже неоднократно откладывались из-за сложной ситуации внутри страны. Если Махмуд Аббас будет выстраивать переговорную позицию с учетом своих внутриполитических позиций, это будет заведомой ошибкой, потому что позиций у него никаких там уже нет.
Вопрос	Может быть, у палестинцев есть какой-то план "В" на этот случай? Вообще в палестинской политической культуре принято просчитывать такого рода варианты?
Ответ	Конечно же, палестинцы, как и остальные арабы, – умудренные жизнью политики, они просчитывают варианты своего поведения. Но беда в том, что ситуация сложна, а кризис запущен. Ведущие российские дипломаты на мой вопрос о том, каким они видят выход из этой ситуации, пожимают плечами и говорят, что нужно искать некие новые механизмы. Говорят даже и такие необычные вещи, как то, что палестинское государство уже, может, и не получится создать, поэтому надо задуматься о двунациональном государстве. Хотя я, например, не считаю, что такие обсуждения будут продуктивными. Арабы в тупике, они не знают, что делать. Один из вариантов – это снова жаловаться на израильтян, именно такой вариант предлагал, по моим данным, генеральный секретарь Лиги арабских государств, египтянин Амр Муса. Он, как мне известно, говорил о том, что переговоры ни к чему не приведут, и поэтому надо жаловаться на израильтян в Совете безопасности ООН. На вопрос о том, что если эти жалобы тоже не приведут к созданию палестинского государства, он ответил: ну тогда мы, хотя бы, закрепим тот факт, что израильтяне – главные противники мирного процесса на Ближнем Востоке. Назвать все это планом "В", наверное, можно, но это план, который не приведет к решению главной проблемы – созданию палестинского государства.
Вопрос	В этой тяжелой ситуации, когда осложнение возникает за осложнением, когда в Совете безопасности ООН Израиль критикуют за действия в отношении так называемой когда возобновляется строительство поселений, когда нет каких-то четких переговорных вариантов, надо вообще скептически относиться к перспективам израильско-палестинского диалога? Ничего из этого не выйдет?
Ответ	Смотря что считать оптимизмом. Если исходить из того, что нам так уж нужно создать палестинское государство, то ни о каком оптимизме речи быть не может – здесь полный пессимизм. На мой взгляд, в ближайшее время оно создано не будет, а если и будут достигнуты какие-то договоренности о его создании, то они будут паллиативными, не имеющими никакого отношения к реальности. Наверное, главное сейчас – добиться того, чтобы переговоры между израильтянами и палестинцами продолжились. Хотя бы ради того, чтобы Ближний Восток не скатился к очередному военному конфликту, чтобы не было убитых, раненых, беженцев. Многие в начале сентября спрашивали, насколько будут успешными переговоры между израильтянами и палестинцами? Я все время отвечала: они не будут успешными в достижении главной цели – создании государства Палестина, но они все-таки необходимы для того, чтобы удержать стороны от военного конфликта.