Вопрос	Как он себя чувствует?
Ответ	К условиям содержания у него претензий нет. Я его воспитывал так: охота, рыбалка, байдарки, путешествия. Дома питались мы последние четыре года: либо он готовит, либо я, у меня жена умерла. Он неприхотлив, поэтому себя чувствует более или менее нормально с точки зрения питания и обихода. Конечно, некомфортно, просто у человека отнимают время жизни и все. Когда его задержали, на Петровке 38 к нему на третий-четвертый день приходили два оперативника и говорили, чтобы он дал показания, что Навальный и еще кто-то из организаторов ему звонили, он связан с ними. Артем молодец, он ничего не сказал, ни с чем не согласился, что они хотели из него выбить. А через два или три дня уже двое из Следственного комитета приходили с аналогичной просьбой. А потом начал Следственный комитет говорить, что никто не приходил.
Вопрос	Как вы думаете, зачем властям понадобилось это огромное уголовное дело, которым занимается больше сотни следователей?
Ответ	Учитывая, какие выборы были, учитывая, что будет большой провал во всех отношениях, и экономических, и социальных, власть знает, что будут митинги, будут забастовки, поэтому они с самого начала стараются напугать людей. Они на разрешенном митинге были, их просто загнали в загон, искусственно выбрали совершенно бездумно, извините за выражение, от балды. Просто взяли, назначили несколько человек, и сейчас им приписывают все, что можно и нельзя.