Вопрос	Медведев, конечно, торопится, но президентом будет уже не он. И вся эта политическая реформа может закончиться, не начавшись.
Ответ	Он полагает, что если запустить процесс реформ, то никто не в состоянии будет развернуть его назад.
Вопрос	А когда республиканскую партию и ПАРНАС регистрировать-то будут?
Ответ	Я обрушился с критикой на министра юстиции Коновалова, который, с моей точки зрения, просто издевается над Конституцией, над законом, над Европейским судом и здравым смыслом, второй раз пытаясь закрыть РПР, которую была незаконно закрыта пять лет назад. Я открыто поставил вопрос о незаконности отказа и в регистрации ПАРНАСа. На это Медведев сказал, что он уже давал поручение Коновалову доложить на эту тему, и удивлен, что до сих пор это не сделано. И сейчас повторно такая команда пойдет. Посмотрим, какой будет результат.
Вопрос	Все это вызывает недоумение и вопрос о дееспособности и воле президента провести все эти решения.
Ответ	Мы исполнили свой долг на этой встрече, сделали свою часть работы. Теперь важно, чтобы свою часть работы сделал президент. А сделает или нет – это уже вопрос не к нам.
Вопрос	Прошла информация о том, что правозащитники предлагают президенту Медведеву сделать напоследок доброе дело – выпустить Ходорковского и Лебедева. Разговор об этом был?