Вопрос	Иначе говоря, вы считаете, что сама система ценообразования в российском жилищно-коммунальном хозяйстве сегодня явно не совершенна?
Ответ	Ничего не было сделано, чтобы сделать более эффективной систему регулирования тарифов естественных монополий, тарифов ЖКХ. При нормальном рыночном ценообразовании минимизируют область прямого директивного тарифообразования, начиная регулирование тарифов через применение норм антимонопольного законодательства. Скажу по-простому – ты волен самостоятельно устанавливать тарифы, но если будешь злоупотреблять, то будет такой штраф, что ты прежде десять раз подумаешь.
	Вот это нормальное рыночное ценообразование. Однако, несмотря на наличие таких предложений, Федеральная служба по тарифам ничего не сделала для того, чтобы они реализовывались. То есть, ей гораздо проще поднимать тарифы для населения, лоббируя интересы монополистов.
Вопрос	А что вы можете сказать о повышении конкуренции в отрасли – ведь уже не один год российские власти называют эту задачу одним из основных своих приоритетов?
Ответ	Да, мы много лет об этом говорим. Пересмотр системы регулирования тарифов как раз и мог бы стать мощнейшим стимулом к созданию такой конкурентной среды. Вот вам говорят – идите в эту отрасль и сами устанавливайте тарифы при условии того, что при злоупотреблениях будут большие штрафы. Это ведь совершенно другая парадигма, чем та, когда вы приходите в отрасль с жестким регулированием тарифов. Но этого сделано не было. Поэтому, конечно, конкуренции в этой отрасли нет. А где нет конкуренции, там процветает монополизм, и растут тарифы.
Вопрос	Согласится ли правительство с предложениями Федеральной службы по тарифам?
Ответ	Как всегда бывает в таких случаях, они замахнулись на большее – на 15 процентов, а дадут, скажем, 11,5-12,5 процента индексации. И все будут довольны – и Федеральная служба по тарифам, и правительство. А недовольными в этой ситуации будут только потребители, поскольку рост тарифов на 12 процентов для населения будет очень непростым и тяжелым.