Вопрос	А что вы можете сказать о повышении конкуренции в отрасли – ведь уже не один год российские власти называют эту задачу одним из основных своих приоритетов?
Ответ	Да, мы много лет об этом говорим. Пересмотр системы регулирования тарифов как раз и мог бы стать мощнейшим стимулом к созданию такой конкурентной среды. Вот вам говорят – идите в эту отрасль и сами устанавливайте тарифы при условии того, что при злоупотреблениях будут большие штрафы. Это ведь совершенно другая парадигма, чем та, когда вы приходите в отрасль с жестким регулированием тарифов. Но этого сделано не было. Поэтому, конечно, конкуренции в этой отрасли нет. А где нет конкуренции, там процветает монополизм, и растут тарифы.
Вопрос	Согласится ли правительство с предложениями Федеральной службы по тарифам?
Ответ	Как всегда бывает в таких случаях, они замахнулись на большее – на 15 процентов, а дадут, скажем, 11,5-12,5 процента индексации. И все будут довольны – и Федеральная служба по тарифам, и правительство. А недовольными в этой ситуации будут только потребители, поскольку рост тарифов на 12 процентов для населения будет очень непростым и тяжелым.