Вопрос	Как вы добились того, что Прокуратура Швейцарии решила открыть уголовное расследование по подозрению в отмывании денег?
Ответ	Получив все эти документы, мы обнаружили там самое удивительное – выписки с банковского счета. И, сравнив их с теми выписками, которые мы получили из Нью-Йорка по запросу, сделанному нами около полутора лет назад, мы увидели довольно впечатляющую картину, связанную с одним счетом в банке Credit Suisse. После этого мы с нашими адвокатами составили жалобу в прокуратуру Швейцарии, в которой указывали на возможный факт отмывания денег. Все это было сделано в конце января, и вчера швейцарский прокурор объявил прессе о начале расследования на основании информации, которую мы предоставили.
Вопрос	Вы рады той реакции, которую получили от российской аудитории youtube? За два дня ваше видео посмотрели более 200 тысяч человек.
Ответ	Да, это самое просматриваемое видео в России сейчас. Люди пишут, что они просто в шоке от того, что нечто подобное вообще могло произойти – человек, в обязанности которого входит укреплять режим сбора налогов, украл, как показано в фильме, 40 миллионов долларов для себя, а человек, который вскрыл эту махинацию, был убит. Но что самое удивительное, российское правительство, чьи деньги были похищены, ничего не предприняло даже после того, как вся информация об этом преступлении была представлена на суд общества. Поэтому остается только догадываться, как далеко тянется эта цепочка, если учесть, что вся эта информация теперь на виду. Эта история дискредитирует российские власти, она подрывает их репутацию – и дома, и в мире. Ведь можно предположить, что во всем этом замешаны довольно высокопоставленные люди.