Вопрос	Когда может появиться полностью готовый к эксплуатации истребитель этого поколения?
Ответ	В настоящее время Россия испытывает два опытных летных образца истребителей пятого поколения Т-50, ожидаем, что к ним присоединится в скором времени третий летный образец. Я полагаю, что цикл разработки займет около пяти лет. То есть, где-то на рубеже 2015 года ожидается первая опытная партия истребителей пятого поколения. Т-50 будет передан военно-воздушным силам для опытной эксплуатации. Хорошие перспективы истребитель пятого поколения имеет и на внешнем рынке. В настоящее время подписан контракт с Индией на то, что она примет участие в совместной разработке Т-50 и закупит 250 машин для своих национальных военно-воздушных сил. Что касается российского оборонно-промышленного комплекса, то точные цифры по закупкам истребителей пятого поколения будут известны позднее. Очевидно, что экономическая ситуация также будет оказывать решающее воздействие на то, какими темпами будут перевооружаться российские военно-воздушные силы.
Вопрос	Военная авиационная промышленность сейчас базируется на внутреннем спросе или, прежде всего, финансирование идет благодаря закупкам из-за рубежа?
Ответ	Практика показывает, что в настоящее время главные покупатели – зарубежные страны. Крупнейшим из них является Индия, большой парк истребителей российского производства сегодня эксплуатируется в Китае. Но надо отметить, что Китай прекратил закупку российских самолетов и в основном пытается заниматься их клонированием на базе платформы Су-27. Также крупные контракты на поставку российских истребителей были заключены с Индонезией, Малайзией, Алжиром. В целом сегодня промышленность ориентируется на экспортные заказы, но, как я уже сказал, меняется закупочная политика. В частности, ожидается, что в скором времени министерство обороны подпишет контракт на закупку истребителей Миг-29К корабельного базирования для пополнения авиагруппы на нашем авианесущем крейсере "Адмирал Кузнецов".
Вопрос	Вы нарисовали довольно радужную картинку. Все хорошо в российской авиапромышленности, так надо понимать?
Ответ	Далеко не всё: наряду с успехами есть и проблемы. Общая проблема, которая сегодня характерна для российского авиапрома, это необходимость обновления технологического потенциала заводов. Кроме того, необходимо и кадровое обновление. Потому что в 90-е – в начале 2000-х годов произошел разрыв между поколениями. Сегодня мы имеем старшее поколение, молодые кадры, а вот среднее звено, которое должно было обеспечить преемственность конструкторских и технологических школ, полностью отсутствует.