Ответ	Крым – это регион, который традиционно находился в сложном экономическом положении. Бюджет Крыма никогда не был сбалансирован без трансфертов центрального правительства, регион всегда был дотационным. Развитие крымской инфраструктуры тормозилось тем, что туристический сезон там короткий, полуостров требует от материковой части поставок электроэнергии и пресной воды. В принципе, потеря Крыма – это проблема политическая. Конечно, в некотором смысле это проблема и экономическая, потому что Крым – часть общей экономической территории страны, и если мы что-то теряем, то, естественно, возникают определенные трудности. Но с другой стороны, я бы цинично сказал: потеря Крыма, наверное, не то, что убьет украинскую экономику.
Вопрос	Вы уже понимаете, как могут строиться в этих тяжелых кризисных отношениях экономические связи Киева и Москвы?
Ответ	Говорить о каких-то больших совместных проектах Украины и России тяжело, еще и потому, что многие проекты всегда существовали только формально. Сейчас мы, наверное, должны говорить не о проектах, а об экономических связях. Здесь мы опять возвращаемся к обсуждению традиционных вопросов. Существует договор о поставках газа из России в Украину, и его надо будет каким-то образом переосмысливать. Украинские объекты атомной энергетики используют топливо из России, и тогда это тоже вопрос, который Украина, исходя из соображений экономической, политической и военной безопасности, тоже должна переосмысливать – то ли мы продолжаем пользоваться российским топливом, то ли переходим на топливо и соответствующие продукты американской компании "Вестингауз". Одна из ключевых проблем – что будет с режимом торговли между нашей страной и Россией. Сегодня мы участвуем, как часть СНГ, в многостороннем соглашении о зоне свободной торговли. А если произойдет аншлюс Крыма, то возникает вопрос: можем ли мы иметь соглашение о свободной торговле со страной-агрессором? Очень многие вопросы упираются в политическую формулу наших отношений.
Вопрос	Украинскую экономику угробит свертывание контактов с Москвой или у страны есть потенциал для быстрого разворота на Запад?