Вопрос	В Кремле, очевидно, думают, что как следуют проучили "Гринпис": активисты просидели под замком два месяца. Урок не пойдет впрок?
Ответ	Во-первых, я не могу сказать, о чем думают в Кремле. По крайней мере, имевший место в последние месяцы абсурд у меня, человека, который привык логически мыслить, вызвал впечатление, что никто в Кремле ни о чем не думает. Что же касается протестов, связанных с недопущением добычи нефти в Арктике, то мы не собираемся останавливаться. Мы будем пытаться любыми способами не допустить добычи нефти в Арктике, вне зависимости от того, будет это пытаться сделать российская или иностранная компания, будет это происходить у норвежского побережья или у российского. Ни для одной компании мы не сделаем исключения.
Вопрос	Как вы ощущали себя в течение последних трех месяцев? "Гринпис" в Москве и Питере оказался в изоляции, вокруг вас возник вакуум? Или наоборот – вы ощущали сочувствие и поддержку?
Ответ	В первое время, когда на нас обрушилась вся мощь пропагандистской машины РФ, мы почувствовали некое общественное отчуждение, но оно продолжалось очень недолго. Обычные люди быстро разобрались, что это пропагандистская атака, а не правда. Сейчас мы ощущаем ту же поддержку, что и раньше. Что же касается отношения официальных властей, то, хотя оно в некоторых риторических элементах изменилось, на самом деле, осталось таким же.