Вопрос	А как вы относитесь к инициативе с появлением на одном из домов Петербурга мемориальной доски, посвященной бывшему первому секретарю Ленинградского обкома партии Романову?
Ответ	Это несколько иная тема. Что касается мемориальной доски, секретарь обкома действительно жил в этом доме, и никакого насилия над правдой истории в появлении этой доски нет. Но, разумеется, попытка увековечить память о человеке, сыгравшем, прямо скажем, черную роль в истории города, вызывала протесты, и мы эти протесты разделяли.
Вопрос	Вы говорили о диалоге, который ваша комиссия вела с исполнительной властью Петербурга. Сейчас у города. новый губернатор. Что-то изменится?
Ответ	Мы еще не собирались при новом губернаторе. Комиссия работает так: губернатор назначает одного из своих заместителей председателем этой комиссии. В той комиссии, которая работала при Матвиенко, эти функции выполняла Алла Манилова. Сохранит ли она за собой этот пост при Полтавченко, прогнозировать не берусь. Полтавченко, конечно, человек вчерашней эпохи. но я знаю, что он в свое время превратился из коммуниста в православного христианина, даже второй раз крестился. Может быть, при нем, наконец, Рождественские улицы, которые были в свое время связаны с уничтоженным большевиками Рождественским храмом, все-таки вернутся на карту города.
Вопрос	Есть какая-то общая статистика, сколько топонимических объектов было переименовано в ставшем Ленинградом Петербурге?
Ответ	Наизусть не помню, но в советское время в "большом Петербурге" были переименованы многие сотни объектов. За 25 лет работы комиссии - а она была образована еще в перестроечные времена, при Ленсовете - удалось вернуть сотни названий. Но работа все еще не завершена.