Вопрос	В прошлом единым кандидатом от белорусской оппозиции был Александр Милинкевич. Говорят, ваша избирательная кампания была организована с участием сотрудников Милинкевича. Кто-то даже называл вас чуть ли не его политическим преемником. Это правда?
Ответ	Да, Александр Милинкевич был моим доверенным лицом во время этой избирательной кампании. Мы очень близко сотрудничали и сотрудничаем. Я активно работал в штабе Александра Милинкевича во время президентских выборов 2005 года. Мне близок его курс. Мне задавали много вопросов - стал ли я более радикальным, до сих пор ли я считаю, что Беларусь должна пройти эволюционную модернизацию? Я отвечал, что мои взгляды не изменились. Я предлагаю эволюционный путь развития. Я хочу избежать потрясений в ходе реформ, во время смены власти. С другой стороны, Лукашенко и сегодняшняя белорусская власть показала, что она не готова не готова ни к какой модернизации.
Вопрос	Вы были одним из лидеров Белорусского народного фронта. Уйдя из этой организации, вы не стали организовывать свою политическую партию. Почему?
Ответ	Создание новой политической силы должно приносить новое политическое качество. Перетасовка одной и той же колоды с теми же субъектами абсолютно не прибавляет силы оппозиции. Я видел, что в тот момент был в состоянии обеспечить это новое качество. Поэтому я работал как политик-индивидуал. Такая работа показала свою эффективность. Мне удалось на президентских выборах заручиться поддержкой многих из тех, кто раньше голосовал за Лукашенко. И именно благодаря мягкой программе. После выборов очень серьезные изменения происходят благодаря моему участию, и в первый раз, наверное, в истории Белоруссии КГБ стало начало активно реагировать на наши предложения. Мы взяли политическую инициативу.