Вопрос	В прошлом единым кандидатом от белорусской оппозиции был Александр Милинкевич. Говорят, ваша избирательная кампания была организована с участием сотрудников Милинкевича. Кто-то даже называл вас чуть ли не его политическим преемником. Это правда?
Ответ	Да, Александр Милинкевич был моим доверенным лицом во время этой избирательной кампании. Мы очень близко сотрудничали и сотрудничаем. Я активно работал в штабе Александра Милинкевича во время президентских выборов 2005 года. Мне близок его курс. Мне задавали много вопросов - стал ли я более радикальным, до сих пор ли я считаю, что Беларусь должна пройти эволюционную модернизацию? Я отвечал, что мои взгляды не изменились. Я предлагаю эволюционный путь развития. Я хочу избежать потрясений в ходе реформ, во время смены власти. С другой стороны, Лукашенко и сегодняшняя белорусская власть показала, что она не готова не готова ни к какой модернизации.
Вопрос	Вы были одним из лидеров Белорусского народного фронта. Уйдя из этой организации, вы не стали организовывать свою политическую партию. Почему?
Ответ	Создание новой политической силы должно приносить новое политическое качество. Перетасовка одной и той же колоды с теми же субъектами абсолютно не прибавляет силы оппозиции. Я видел, что в тот момент был в состоянии обеспечить это новое качество. Поэтому я работал как политик-индивидуал. Такая работа показала свою эффективность. Мне удалось на президентских выборах заручиться поддержкой многих из тех, кто раньше голосовал за Лукашенко. И именно благодаря мягкой программе. После выборов очень серьезные изменения происходят благодаря моему участию, и в первый раз, наверное, в истории Белоруссии КГБ стало начало активно реагировать на наши предложения. Мы взяли политическую инициативу.
Вопрос	Как Лукашенко удается так долго удерживаться у власти, как вы считаете?
Ответ	Во-первых, большинство белорусских политиков - и оппозиционных, и провластных – недооценило с самого начала Лукашенко. Лукашенко показал, что он политик очень высокого уровня, что он человек, который хочет власти, который знает, как у этой власти оставаться. Он не останавливается перед применением самых радикальных методов, чтобы остаться у власти. Нужно сказать, что Лукашенко, действительно, старается заботиться о белорусском населении. Я не скажу "о гражданах", я скажу именно о населении, о тех, для кого первостепенное значение имеет колбаса в холодильнике. Лукашенко долгое время был их президентом. Он гарантировал повышение зарплаты, и зарплата действительно повышалась. В начале 2000-х в Белоруссии, наверное, был пик экономического развития, когда люди купили первую в своей жизни машину. Они обставили квартиру. Люди понимали, что взамен они должны чем-то пожертвовать. И они жертвовали политическими свободами. Но сегодня ситуация ухудшается. Так называемый социальный договор с Лукашенко больше не работает.