Вопрос	После смерти Петра его жена Эля Вайль подготовила к изданию два тома его произведений, в основном это эссеистика и газетные тексты, фрагменты недописанной книги. Расскажите, пожалуйста, подробнее об этих проектах.
Ответ	Да, это была такая важная для нас история. Эля Вайль как-то сказала, что у нее остался невероятный архив, в невероятном порядке, в котором сам Петр его содержал. Мы отправили к ней редактора Наталью Богомолову, которая жила у нее в Венеции две или три недели. Они вместе тщательнейшим образом еще раз пересмотрели весь архив, и стало понятно, что можно сделать две книги. Одна была посвящена путешествиям, называлась "Слово в пути"... Ну как "путешествиям" – как все у Вайля: про жизнь, про путешествия, про литературу, про великих людей. Это собрание статей, эссе для разных журналов, радиоочерки. Эта книга вышла в 2010 году, а в 2012 мы выпустили другую книгу, которая называется "Свобода. Точка отсчета", она посвящена культуре, искусству, живописи, театру. периодических изданиях. Получился огромный прекрасный том, такое ощущение, что это не сборник статей или эссе, а просто написанная Петром книга.
Вопрос	Хорошо разошлись эти тома?
Ответ	Очень хорошо продавалось "Слово в пути". В этом году мы эту книгу переиздали. "Свобода. Точка отсчета" чуть медленнее уходила; в общем, понятно, почему: человека нет, интерес немножко угасает.
Вопрос	Работа с литературным наследием ушедших писателей – такая нелинейная штука. Кажется, что все уже издали, а потом выясняется – совсем не все, вот новый поворот, вот новое сочетание старых произведений. У вас есть какие-то планы на издание старых-новых книг Вайля?
Ответ	То, что мы проработали с Элей Вайль, насколько я знаю – весь массив основных творческих материалов Петра. Я думаю, что мы будем переиздавать старые книги, давать им новую жизнь, может быть, давать другие иллюстрации, новое оформление, чтобы все время держать в магазинах. Но насчет совсем новых книг я пока затрудняюсь сказать что-то определенное, – рассказала Радио Свобода издатель книг Петра Вайля Варвара Горностаева.