Вопрос	Будет ли в ходе вашей акции 12-го июня подниматься вопрос о законопроекте, ужесточающем наказания за нарушения при проведении митингов?
Ответ	Полагаю, что этот вопрос будет подниматься самим фактом присутствия там огромного количества людей. Вчерашние события в Госдуме, да и всех последних дней, пока обсуждался этот законопроект, совершенно выдающийся не только по степени своего идиотизма, но и по уровню пренебрежения к реальным интересам граждан, так вот, существенно увеличат численность мероприятий 12 июня. Уже сегодня, глянув в социальные сети, можно убедиться, что огромное количество людей, которые относились достаточно спокойно или даже равнодушно к тому, что предстоит 12 июня, изменили свою позицию. Теперь они считают, что обязаны принять участие в ближайших событиях такого рода. Когда мы говорим о требовании отмены этого законопроекта, то нужно понимать, что речь идет о режиме полицейского произвола, который установился в России. Нужно бороться с этим режимом в целом, нужно бороться с самим подходом произвольного применения закона и нагромождения различного рода законодательных актов друг на друга в условиях, когда они абсолютно не обеспечены реальным независимым правосудием. В этом вся проблема. А также в том, что можно принимать какие угодно законы, похожие на европейские или прямо противоположные им по смыслу и по тону, но когда рядом нет действующей системы суда, все это превращается в свою абсолютную противоположность.
Вопрос	Вы считаете, что сильно увеличивающиеся штрафы не отпугнут людей?
Ответ	Штрафы – это совсем не главное, что видится в этом законопроекте. На мой взгляд, большая дискуссия о размере штрафов, собственно, является отвлечением общественного внимания. На самом деле, важнейшее, что в этом законопроекте есть, это абсолютное размывание до неузнаваемости самого понятия массовой протестной акции. Любое собрание любого количества людей в любом месте по любому поводу сегодня может быть объявлено коллективной акцией, и организаторы его могут быть тем или иным образом наказаны. Вот режим, который устанавливается этим законом. И это – поважнее любых штрафов.