Вопрос	Геннадий Гудков, ваш коллега по фракции, говорит о готовности выйти на улицу вместе с народом. Вы готовы пойти в этом направлении?
Ответ	Как парламентская партия, мы полагаем, что у нас на данный момент есть политические возможности для проведения своей линии. Сегодня мы это обсуждали с нашими коллегами по оппозиции - с КПРФ. Обсуждали и вопрос выхода на улицы. Наша позиция на данный момент: пока что остаемся в рамках парламентского и юридического поля. Мы - оппозиция. Мы обращаемся и требуем встречи с президентом. Мы хотим получить ответы на все поставленные нами вопросы. Мы настаиваем на некоторых изменениях в регламенте Госдумы. Настаиваем на соответствующей работе прокуратуры и правоохранительных органов по поводу нарушений на выборах. Мы даем определенное время на то, чтобы все эти вопросы либо решить, либо не решить. И если все, что мы требуем, будет полностью проигнорировано, - вот только тогда мы должны принимать иные решения. Но пока, коль скоро нас люди избрали... Они же нас делегировали в Госдуму, чтобы мы там работали и выполняли свои функции. И мы эти функции должны выполнить. Если мы говорим: все, мы ничего сделать не можем, парламент ничего не значит, депутат тоже ничего не значит, мы должны с вами идти на улицы, - это уже следующий этап. Но я считаю, что мы обязаны достигнуть результата в рамках тех полномочий, которые у нас есть. У нас есть Государственная Дума. Она должна работать. Оппозиция должна работать как парламентская оппозиция, если у нее есть места в парламенте.
Вопрос	Когда и при каких условиях ваша фракция вернется в зал заседания Госдумы? Известно ли вам что-нибудь о соответствующих намерениях ваших коллег - КПРФ и ЛДПР?
Ответ	Мы хотим, чтобы была четко назначена встреча с президентом - в самое ближайшее время. Я не думаю, что мы будем требовать что-то вроде "пока не встретимся, в зал не придем"; но встреча должна быть назначена, а ее повестка - определена. Это первый вопрос. Второй вопрос - это четкие изменения в регламенте работы Государственной Думы. Чтобы не получалось, что нам затыкают рот и мы не можем использовать трибуну Госдумы для заявлений о своей политической позиции или своего политического протеста; чтобы не выходить на улицы, а заявлять все это в Государственной Думе, коль скоро мы парламентская фракция. Следующее наше требование - это обсуждение на правительственном часе действий главы ЦИК Владимира Чурова: всестороннее обсуждение всех итогов выборов с принятием в Госдуме соответствующих решений. Дата правительственного часа должна быть четко обозначена. Вся эта совокупность условий должна быть выполнена.