Вопрос	Какие перспективы у российских космических программ в ближайшем будущем, в том числе и в связи с прекращением полетов шаттлов?
Ответ	У российских программ перспективы интересные. Дело в том, что практически официально было заявлено, что нам нужно всё новое. Что техника, которую мы используем, слава богу, уже 20, 30, 40 лет и которая надежна и хороша, тем не менее, морально устарела. И надо заменять "Союз" новым кораблем, надо заменять ракету-носитель типа "семерка" новым носителем и надо построить новый космодром. Потому что все равно придется под новую ракету строить новый стартовый комплекс, и лучше на нашей территории, чем в Казахстане. Все это вместе сложилось в проект космодрома "Восточный" и так называемого космического кластера вокруг него. Там есть еще определенные геополитические вопросы, почему это хотят разместить на Дальнем Востоке, их мы оставим в стороне. Пока это все идет на бумажном уровне, пока большие деньги на это не тратятся, и пока как будто нет четкого ощущения, что правительство окончательно на это решилось, хотя все планы вроде уже заявлены.
Вопрос	Что вы думаете о будущем частной космонавтики? Возможны ли здесь какие-то серьезные достижения вообще без государственных инвестиций?
Ответ	Это очень трудно. Если говорить о пилотируемой космонавтике, то это безумно дорогая вещь. Если вы хотите обеспечить приемлемый уровень безопасности и надежности, то это очень дорого. То есть найти на это частного инвестора изначально почти невозможно. Сейчас в Америке интенсивно развивается программа частного суборбитального туризма, но это вещь на порядок более простая. Потому что речь не идет о таких сложных носителях, речь не идет о таких больших скоростях, о входе в атмосферу и, соответственно, нагрева. У Штатов все значительно проще, и в принципе отработано еще в 60-е годы, когда летал X-15. А что касается частного орбитального туризма, это очень дорого. И пока трудно увидеть ту коммерческую структуру, которая бы за это серьезно взялась.