Вопрос	А есть ли, на ваш взгляд, какая-либо альтернатива предложенной президентом специальной структуре, которая займется финансированием инноваций в оборонно-промышленном комплексе?
Ответ	Начнем с того, что существует немало успешных российских корпораций, которые, в принципе, могли бы получать деньги напрямую. Назову лишь пару из них – например, холдинговая компания "Сухой" или же корпорация "Тактические ракетные вооружения". У них есть свои традиционные КБ, и хочется надеяться, что эта "российская DARPA" их не будет игнорировать, а также будет с ними работать.
Вопрос	То есть, вы в целом готовы согласиться, что России необходимо создание структуры, подобной американскому управлению оборонных исследовательских проектов. Но будет ли ее работа столь же эффективной?
Ответ	Идея здравая, правильная. Но время покажет, будет ли она реализована на практике, как это получилось сделать в США, или же в результате появится еще одно "Роснано", которое получило деньги, держит их в банках за проценты, а инвестирует крайне мало. Есть шансы как на то, так и на это.
	То, что русская земля не оскудела талантливыми людьми – совершенно очевидно. Но удастся ли их привлечь к работе с российским аналогом DARPA? Не превратится ли эта структура в очередной отстойник для каких-то, может быть, уважаемых в прошлом людей, все заслуги которых в прошлом? Это пока неизвестно.
Вопрос	В России система распределения государственных средств достаточно коррумпирована – об этом не раз говорили, в том числе, и на самом высоком уровне. Как вы считаете, нет ли опасности, что деньги, выделенные на новые технологические разработки, будут использованы не по назначению?
Ответ	Чтобы сказать, что кто-то является коррупционером, нужно иметь решение суда. Мне лично не нравится подход, когда и отдельные люди, и СМИ, заранее объявляют: а, это же будет коррупция, все будет плохо! Ну, если все так плохо и будет коррупция, может, Россию просто надо распустить как неэффективное государство?