Вопрос	А если сравнивать российскую мультипликацию с зарубежной, конкурентны ли россияне?
Ответ	Мне кажется, надо исходить не из принципа рынка. Если мы вспомним нашу прежнюю мультипликацию, – о рынке не думали, думали только о высоком качестве. Рынок сам по себе являлся следствием высокого качества. Поэтому мы должны думать не о конкурентоспособности фильма, а о том, чтобы сделать высококачественные фильмы. Когда мы снимали свои фильмы, мы не занимались мультипликационным паллиативом, это были фильмы высочайшего уровня. И доказательство тому – фестивали, на которых практически почти всегда наша мультипликация занимала первые-вторые места.
Вопрос	А сейчас?
Ответ	А сейчас это как исключение.
Вопрос	Вы пойдете на празднование юбилея студии в сад "Эрмитаж"?
Ответ	Это не празднование, а тризна... Я вообще-то идти не хотел, но сейчас решил, что, поскольку письмо опубликовано, я туда пойду, - ответил Юрий Норштейн.
	Один из авторов письма режиссер-мультипликатор Эдуард Назаров заявил в интервью Радио Свобода, что это обращение к руководству страны – жест отчаяния: