Вопрос	Так кому же конкретно – Фирташу или "Газпрому" грозят эти умопомрачительные суммы?
Ответ	Прежде чем высказать свою точку зрения, хотел бы обратить внимание на несколько обстоятельств.
	Первое. Что Фирташ, что Тимошенко – оба посредники при использовании среднеазиатского газа. Просто Тимошенко была монополистом вчера, Фирташ – сегодня.
	Второе. Иск от имени украинской "конспиративной" группы подготовлен коряво, со значительным количеством грамматических ошибок. И это заставляет предположить, что госпожа Тимошенко, в надежде на внесудебное мировое соглашение, решила без особых затрат и усилий получить более 36 миллиардов кубов .
	И третье обстятельство. Во время российско-украинской борьбы с газовыми посредниками, группа Дмитрия Фирташа провела целый ряд судебных процессов в Венгрии, на Кипре, в Швейцарии, в Швеции… Все выиграла. Так что, на мой взгляд, группа Фирташа к серьезнейшим схваткам в судах любых стран мира, включая США, готова.
	Между тем, "Газпром" ни разу за все это время в зарубежные суды по этим делам не обращался. Единственный метод газового монополиста – закрученный газовый вентиль. Этот метод никогда и ни при каких условиях нельзя назвать правовым. Все это прекрасно понимала Юлия Тимошенко и другие истцы, затевая судебный процесс в США. Раз "Газпром" не умеет цивилизованно защищаться, этим надо немедленно воспользоваться. Большой бизнес - дело жесткое.
	Мой прогноз таков. Обращаясь в зарубежный суд, госпожа Тимошенко "со товарищи" пыталась "припугнуть" оппонентов, чтобы попытаться вынудить их к выгодному для себя внесудебному мировому соглашению.
Вопрос	Может ли этот судебный процесс иметь экономические последствия для России?
Ответ	Сегодня могу сказать твердо только одно – скоро россияне будут знать, кто они, бенефициарные владельцы RUE. Затем они узнают "конспиративные" схемы торговли среднеазиатским газом, который идет по газпромовской трубе, не оставляя следов в российском бюджете. Затем, надеюсь, будет еще много чего интересного , поэтому говорить об исходе процесса - рано. Но мы обязательно вернемся к этому разговору, когда суд приступит к рассмотрению иска.