Вопрос	Означает ли это, что в Белграде фактически признают независимость Косова?
Ответ	Все к тому идет. 80 процентов сербов никогда не бывали в Косове. Косово – это сербский миф, и при всей важности этого мифа, он не соответствует реальности. Сербы не составляют большинства населения области уже несколько столетий, со времен исхода после османского завоевания. Ясно, что албанцы не желают жить в составе сербского государства. Все эти факты непросто признать, но и обычные граждане, и политики должны посмотреть правде в глаза. Это похоже на размышления больного, который готовится к смерти, но надеется на то, что какое-то время он еще проживет. Процесс европейской интеграции создал качественно новую ситуацию. До сих пор ни один политик в Сербии не может себе позволить открыто заявить о том, что Косово – независимое государство. Однако вне зависимости от сербских желаний и нежеланий Косово как составная часть общего государства для Сербии – потеряно.
Вопрос	Что на самом деле сейчас представляет собой Косово? Это криминализированное политическое образование, которым управляют террористы, или молодая демократия, которая пусть с трудом, пусть медленно, но стремится решить проблемы развития?
Ответ	Конечно, в Косове чувствуется влияние криминала . Упрощать все, сводить ситуацию к заявлениям о том, что Косово – это вотчина преступников и террористов, конечно же, несправедливо. Это действительно молодая демократия, очень молодая демократия, испытывающая огромные проблемы, общество с большими дефектами. Однако в ситуации после этнических конфликтов никогда и никому не было легко построить толерантное процветающее общество. Сербы до сих пор воспринимаются частью населения Косова как "пятая колонна", в Косове до сих пор силен страх по отношению к сильному соседу. Это затрудняет нормальную дискуссию о будущем отношений, которая возможна в странах, не имеющих столь трудного прошлого. Еще раз подчеркну: в нынешней косовской власти участвуют представители разных кланов, в том числе и те, к кому есть неприятные вопросы по поводу их действий во время вооруженного конфликта конца 1990-х годов. Однако не вызывает сомнений и другое: в Косове сильно желание превратиться в экономически и политически стабильную страну, которая в один прекрасный день станет членом Европейского союза. В то же время понятно – это случится нескоро, Косову вряд ли удастся опередить соседние балканские страны, и Сербию, и Боснию, и Черногорию.
Вопрос	Оценка последствий выборов – часто вопрос их свободной интерпретации. С одной стороны, явка в сербских общинах была невысокой, на севере Косова она составила менее 20 процентов. С другой стороны – в муниципальных выборах граждане традиционно принимают участие не так активно, как в выборах президента или парламента. Каковы же последствия выборов?
Ответ	Выборы сделают возможным формирование Сообщества сербских общин, которое будет представлять интересы сербского меньшинства. На юге области, в общинах, которые не впервые принимали участие в выборах, явка была относительно высокой, проблему составляет север края. На юге, где сербское население живет в анклавах, давно уже понятно, что есть смысл использовать довольно широкие возможности для организации национального самоуправления. В северных общинах, там, где выборы прошли с нарушениями, избирательную кампанию нужно проводить заново.