Вопрос	Что изменит отставка губернатора Георгия Бооса, если он действует в русле политики федерального центра и правительства Владимира Путина?
Ответ	Я думаю, что он действует не столько в русле политики федерального центра, сколько в русле своих собственных интересов и интересов своего партийного правительства. Один из пунктов резолюции как раз и утверждает, что областью руководят миллиардер-губернатор и миллионеры-министры. И они - об этом говорили участники митинга - просто прикрываются федеральным центром, доводя до абсурда те моменты, которые действительно имеют место в политике правительства России. К примеру, у нас заниженные социальные стандарты, в частности, на здравоохранение. У нас на 30 процентов выше тарифы ЖКХ. Скажу, что ни слова критики в адрес президента Медведева на митинге не было. Напротив, в резолюции отмечена поддержка курса на модернизацию страны. И, в частности, на слом политической монополии "Единой России". Поэтому полагаю, что губернатору выгодно прикрываться Путиным, Москвой, Кремлем, Старой площадью. На самом деле он реализует свои планы, и общество это понимает.
Вопрос	Каковы дальнейшие планы объединившейся в Калининграде оппозиции?
Ответ	Подождем реакции на резолюцию и в Москве, и в Калининграде. Ведь в ней, в частности, есть конструктивные моменты. Например, чтобы областная дума вышла с федеральными законодательными инициативами о введении эксклавного коэффициента, учитывая особое геоэкономическое и геополитическое положение нашего региона. Еще - увеличить базовую часть трудовой пенсии в связи с тем, что у нас выше инфляция. В связи с тем, что мы оторваны от страны, у нас выше стоимость произведенной продукции, у нас выше цены на товары, чем в среднем по России, выше тарифы на ЖКХ. Предлагаем облегчить визовый режим. В частности, добиваться льготных шенгенских виз для калининградцев, о чем много говорится, но ничего не делается по линии МИД. Некоторые законопроекты по федеральным законодательным инициативам мною уже разработаны, но партийное правительство Бооса и правящее большинство в областной думе не дают их направить в Москву, голосуют против.