Вопрос	Представители "Единой России" обвиняют организаторов митинга в том, что они якобы обманули людей: звали их на одну акцию, а получилось нечто другое - с требованием отставки премьера Путина и губернатора Бооса.
Ответ	Напротив, редакционная группа, которая работала над резолюцией, старалась минимально политизировать этот документ. Потому что люди, которые вышли на площадь – а это более 10 тысяч человек, - несколько минут скандировали лозунг, который родился в обществе: " Путин в ответе за Бооса". Я хотел бы отметить, как следователь и историк, что совершенно идиотская политика, которую проводит "Единая Россия" с партийным правительством Георгия Бооса, стимулирует на территории Калининграда антимосковские и просепаратистские настроения. Это как нужно было изнасиловать общество!
	Теперь насчет того, что мы кого-то ввели в заблуждение. Это неправда. 28 января на заседании областной Думы я от имени оппозиции и по поручению коллег из разных фракций, которые не входят в "Единую Россию", высказал нашу общую позицию по транспортному налогу. О том, что в обстановке кризиса налоги снижают, а не повышают. И пригласил участвовать в митинге, гарантируя безопасность, тех членов "Единой России", которые бы этого пожелали. Они получили бы трибуну, микрофон, возможность цифрами и фактами доказать, что они правы. Что область наша, с точки зрения социально-экономической, поднимается, что у нас снижается безработица, сокращаются долги по заработной плате, а налоги работают в интересах населения. Но ни один из 27 человек, входящих в фракцию "Единая Россия", приглашения не принял. Это тоже было отмечено людьми, которые говорили о том, что "Единая Россия", как всегда, струсила. Раздражает еще и то, что они выпустили накануне митинга глупую агитку тиражом в 130 тысяч экземпляров - люди окрестили ее "голубая правда". И в ней рассказали о том, как у нас все замечательно, что кризиса нет - его оппозиционеры выдумали. Естественно, на эту агитку пошли деньги из бюджета, и людей это страшно возмутило. Так же, как возмущает и политическая цензура на каналах телевидения.
Вопрос	Что изменит отставка губернатора Георгия Бооса, если он действует в русле политики федерального центра и правительства Владимира Путина?
Ответ	Я думаю, что он действует не столько в русле политики федерального центра, сколько в русле своих собственных интересов и интересов своего партийного правительства. Один из пунктов резолюции как раз и утверждает, что областью руководят миллиардер-губернатор и миллионеры-министры. И они - об этом говорили участники митинга - просто прикрываются федеральным центром, доводя до абсурда те моменты, которые действительно имеют место в политике правительства России. К примеру, у нас заниженные социальные стандарты, в частности, на здравоохранение. У нас на 30 процентов выше тарифы ЖКХ. Скажу, что ни слова критики в адрес президента Медведева на митинге не было. Напротив, в резолюции отмечена поддержка курса на модернизацию страны. И, в частности, на слом политической монополии "Единой России". Поэтому полагаю, что губернатору выгодно прикрываться Путиным, Москвой, Кремлем, Старой площадью. На самом деле он реализует свои планы, и общество это понимает.
Вопрос	Каковы дальнейшие планы объединившейся в Калининграде оппозиции?
Ответ	Подождем реакции на резолюцию и в Москве, и в Калининграде. Ведь в ней, в частности, есть конструктивные моменты. Например, чтобы областная дума вышла с федеральными законодательными инициативами о введении эксклавного коэффициента, учитывая особое геоэкономическое и геополитическое положение нашего региона. Еще - увеличить базовую часть трудовой пенсии в связи с тем, что у нас выше инфляция. В связи с тем, что мы оторваны от страны, у нас выше стоимость произведенной продукции, у нас выше цены на товары, чем в среднем по России, выше тарифы на ЖКХ. Предлагаем облегчить визовый режим. В частности, добиваться льготных шенгенских виз для калининградцев, о чем много говорится, но ничего не делается по линии МИД. Некоторые законопроекты по федеральным законодательным инициативам мною уже разработаны, но партийное правительство Бооса и правящее большинство в областной думе не дают их направить в Москву, голосуют против.