Вопрос	Почему бой идет вокруг символов? Это визуальное отождествление того или иного политического выбора, или есть какие-то другие причины?
Ответ	Вообще, чаще всего бой идет именно из-за символов. Здесь речь не идет о каких-то ресурсах, которые распределяют; это ресурсы чисто символические. Требуется самоидентификация для разных групп. Примыкая к тем или иным оценкам исторического опыта, к тем или иным оценкам победы, поражения, люди определяют себя в этом пространстве. И они вынуждены обращаться к символическим ценностям. С точки зрения антрополога, глядя на это сверху, мы удивляемся: как можно воевать из-за такой ерунды... Какая разница, как креститься - двумя или тремя перстами? А на самом деле разница здесь огромная, и люди готовы идти на смерть. Масштаб проблемы для внешнего наблюдателя может быть не очень большим, но в пространстве символических ценностей между ними огромное расстояние, между ними - пропасть.
Вопрос	Существует много альтернативных версий исторических событий. Очевидно, и специалисты, и неспециалисты могут спорить бесконечно . Есть "западноукраинская правда" о Второй мировой войне, есть грузинское понимание того, что было тогда - оно отягощено еще и опытом недавнего военного конфликта с Россией. Есть свое отношение у латвийского населения к партизану Кононову - и есть в Латвии сторонники советских партизан. В конце концов, возможен ли тут консенсус? Или нужно просто ждать, пока коренным образом изменится общественно-политическая ситуация, модифицируется общественное сознание?
Ответ	Я думаю, что консенсуса здесь ждать бессмысленно. Пока есть группы, поляризованные в отношении своей идентичности, пока общество не стало гомогенным , - да, будут и символы, с которыми люди себя отождествляют. Другое дело, что в какой-то момент отношения между соседними государствами, политика властей может иначе соотноситься с этими символическими ценностями - и не так сильно пытаться использовать их в достижении собственных целей.
Вопрос	Верно ли будет сказать, что такая настойчивая политика российских властей в отношении - сейчас я говорю конкретно - истории Второй мировой войны индуцирует такого рода протесты на периферии российских границ?
Ответ	Возможно. Я не думаю, что это напрямую связано с политикой российских властей. Но вот эта неосоветизация , имперский дух с одной стороны, а с другой стороны - великое советское прошлое и память о великих победах - всё это так или иначе позволяет бывшему советскому народу иметь под собой почву для единого символического пространства. И современная российская власть хорошо осознает это. В каком-то смысле внутрироссийская пропаганда подталкивает и такую реакцию на периферии.