Вопрос	Многие американские средства информации особо отметили . Стоит ли западным столицам поддержать эту идею?
Ответ	Подобные решения принадлежат только россиянам, российскому обществу. На мой взгляд, предложение провести еще одни выборы ошибочно. Ведь проблема заключается не только в подсчете голосов. Мы говорим обо всем избирательном процессе, начиная с регистрации партий, доступа кандидатов к средствам информации, о возможности ведения эффективной предвыборной кампании, нейтрализации попыток административного воздействия на этот процесс. Бессмысленно проводить выборы, не разрешив этих проблем. Достаточно посмотреть на освещение поствыборных событий российскими телеканалами, чтобы убедиться в тщетности надежд на проведение свободных выборов. Власти в течение многих лет методично создавали систему, в которой роль гражданского общества сведена к минимуму, средства информации находятся под контролем властей, те силы, которые бы могли поддержать оппозицию, запуганы, так что очень трудно представить, как на таком фоне может пройти голосование, соответвующее минимальным стандартам открытых и конкурентных выборов.
Вопрос	Следующим большим испытанием для американо-российских отношений, видимо, станут президентские выборы в России?
Ответ	Это действительно ключевой вопрос. Можно ожидать, что российские власти извлекут свои собственные уроки из думского конфуза и попытаются, так сказать, подкорректировать ситуацию с помощью более решительных мер манипулирования процессом в надежде избежать неприятных неожиданностей. Поэтому кажется неизбежным, что Соединенные Штаты, европейские страны, международные организации потребуют от российских властей следовать своим международным обязательствам, то есть обеспечить проведение "чистых выборов", создать условия для проведения реальной избирательной кампании, которая будет соответствовать демократическим стандартам. Если в эти три с небольшим месяца до выборов мы услышим уверенный голос международного сообщества, это возымеет позитивный результат. Исходя из этого и должны, на мой взгляд, строить в ближайшее время отношения с Москвой Европа и Соединенные Штаты.
Вопрос	Существует ли хотя бы чисто теоретическая вероятность того, что западные столицы не признают результаты президентских выборов в случае очевидной манипуляции ими?
Ответ	Я не знаю. Если обнаружится, что в процессе выборов произошла масштабная не поддающаяся сомнению фальсификация, то правительства вправе рассмотреть подобные меры. Но пока есть возможность сделать так, чтобы этот вопрос не стал актуальным. Российские власти могут предпринять шаги для того, чтобы обеспечить проведение реальных выборов, которые дадут точное представление о предпочтениях россиян.