Вопрос	Замечу , что на предыдущую встречу с Франциском российский президент, по своему обыкновению, опоздал – почти на час, но папа проявил выдержку и время общения с гостем из Москвы не сократил... Известно, что позиция Ватикана относительно конфликта на Украине спокойнее, чем позиция большинства западных правительств. Следует ли ждать, что во время этой встречи Владимир Путин услышит от папы Франциска библейские заповеди вроде "не укради" или "не убий"?
Ответ	Не сомневаюсь, что какое-то общее осуждение ситуации на Украине в евангельском духе произойдет, но, конечно, папа не будет говорить с Путиным в поучительном тоне, как он это делает, общаясь с паствой. Безусловно, папа расскажет президенту России о своих опасениях. Вы верно сказали: Ватикан предпочитает самые аккуратные, очень сдержанные комментарии по поводу ситуации на Украине. Я думаю, что здесь католическая церковь руководствуются не только евангельской мудростью, но и вполне медицинским принципом – не навреди.
Вопрос	В традициях Ватикана – говорить косвенно, показывать опосредованно то, о чем католическая церковь не хочет сказать вслух. По контексту этого визита – по времени, которое будет уделено Путину, помещению, где папа примет российского президента, другим особенностям церемониала и протокола, можно сказать: это будет прием друга или противника? В Ватикане с опасением относятся к Путину?
Ответ	К визиту Путина в Ватикане относятся со знаком плюс, поскольку президент России, как считают здесь, важный собеседник. То, что Путин в такой напряженный международный момент считает нужным встретиться с папой Франциском, здесь расценивают как стремление к диалогу. А диалог – это любимое слово папы Франциска. Он считает, что худой мир лучше доброй ссоры, что в диалоге можно решить любую проблему. Ровно об этом он говорил во время только что завершившейся пастырской поездки в Сараево, назвав столицу Боснии и Герцеговины "европейским Иерусалимом" – городом, в котором сталкиваются и сосуществуют разные народности, верования, обычаи. Напомню, что во многом благодаря посредническим усилиям папы Франциска совсем недавно удалось добиться потепления в американо-кубинских отношениях. Быть может, свой опыт миротворца понтифику удастся применить и в новом конфликте на востоке Европы.