Вопрос	Визуально и концептуально ваш новый проект сильно отличается от того, что было в "Ленте". И по названию, и даже по цветам, которые вы используете на сайте, он больше похож на модный, может быть, даже глянцевый проект, а не на информационный. Это умышленно сделано?
Ответ	Да не знаю, я как-то глянца не вижу. Может быть, плохо смотрю. Но из пяти экранов проекта четыре посвящены общественно-политической повестке, и только один экран мы называем "тайм-киллером" , для того чтобы дать читателю отдохнуть от серьезного чтения.
Вопрос	Как вы относитесь к критике вашего проекта, которой в первые дни его жизни раздается довольно много? Вы даже перепечатали , в котором от Meduza.io не оставлено камня на камне. Есть ли доля истины в такой критике? Или вы считаете, что идете верным путем?
Ответ	Я с неодушевленными предметами дискутировать не могу, а журналисты "Известий" для меня предмет неодушевленный. И комментировать высказывания неодушевленных предметов тоже довольно странно. А все, что касается конструктивной критики, – конечно, мы ее учитываем. Я не устаю повторять: проект – не окончательный, это кросс-платформное медиа модульного типа, и мы будем меняться каждую неделю.
Вопрос	Каким вам видится правильное соотношение заимствованных материалов и вашего собственного контента? Есть какое-то процентное соотношение или оно зависит от конкретной ситуации?
Ответ	Чем больше в России будет запретных тем или стоп-листов, тем больше нам придется работать над собственными материалами. Чем меньше будет стоп-листов, чем больше и чем качественнее будут работать наши информационные партнеры, тем больше мы будем агрегировать контент и передавать трафик им.