Вопрос	Иначе говоря, на ваш взгляд, действия Центрального банка нельзя связывать с его желанием максимально ограничить операции по обмену наличной валюты?
Ответ	Думать, что стоит задача убрать с улиц обменные пункты и сделать эту услугу дефицитной, я полагаю, неправильно, хотя гарантировать этого не могу. Так, по крайней мере, я понял Центральный банк, когда задавал по этому поводу вопросы и когда формулировал нашу позицию. Она заключается в том, что не нужно ограничивать деятельность по обмену валюты, а нужно просто создать такой режим работы, при котором и людям будет удобно, и в то же время гарантии будут достаточные. Я очень надеюсь и рассчитываю на то, что именно эту цель преследует и Центральный банк.
Вопрос	Как сами коммерческие банки относятся к инициативе Банка России?
Ответ	Банки тоже считают это правильным, поскольку, открывая обменные пункты, они обычно проводят еще какие-то операции, помимо обмена. Банки уже давно раздражало, что существует специальная сеть: заполонившая рынок, непонятно кому принадлежащая, в которой происходят наиболее частые аферы и недобросовестная обменная деятельность.
	Конечно, время покажет – иногда благие пожелания реализуются в не самой удачной форме. Но о закрытии всех обменников в Москве или по России речь не идет. Речь идет об очистке от сомнительных, неподнадзорных банкам и Центральному банку "шарашкиных конторах".
Вопрос	Тем не менее некоторые эксперты уже пугают население возникновением очередей в банковских отделениях.
Ответ	Банки, если будет спрос на конверсионные операции, быстро предложат свои услуги на них, в том числе и на улицах - через свои мини-офисы.