Вопрос	Как сами коммерческие банки относятся к инициативе Банка России?
Ответ	Банки тоже считают это правильным, поскольку, открывая обменные пункты, они обычно проводят еще какие-то операции, помимо обмена. Банки уже давно раздражало, что существует специальная сеть: заполонившая рынок, непонятно кому принадлежащая, в которой происходят наиболее частые аферы и недобросовестная обменная деятельность.
	Конечно, время покажет – иногда благие пожелания реализуются в не самой удачной форме. Но о закрытии всех обменников в Москве или по России речь не идет. Речь идет об очистке от сомнительных, неподнадзорных банкам и Центральному банку "шарашкиных конторах".
Вопрос	Тем не менее некоторые эксперты уже пугают население возникновением очередей в банковских отделениях.
Ответ	Банки, если будет спрос на конверсионные операции, быстро предложат свои услуги на них, в том числе и на улицах - через свои мини-офисы.