Вопрос	Возможно ли, что в силу новых обстоятельств и возможного ухудшения отношений с Евросоюзом, Киев вместо поиска точек соприкосновения с Западом, начнет поглядывать в сторону Востока и даже достигнет большего взаимопонимания с Москвой?
Ответ	Я не думаю, что есть смысл акцентировать внимание на выборе между Евросоюзом и Евразийским Союзом, между Брюсселем и Москвой. Если Януковича окончательно отторгнут в Брюсселе, вовсе не обязательно он автоматически протянет руку Москве. Если бы он хотел, он уже давно бы это сделал. Говоря и диверсификации внешней политики, я имела в виду именно страны Латинской Америки, Ближний Восток, Тихоокеанский регион – то есть всех тех, для кого демократическое развитие Украины не является предпосылкой для более тесных отношений с Украиной и с ее президентом.
Вопрос	Все эти возможные новые партнеры вряд ли компенсируют отсутствие или ослабление этого европейского вектора в украинской политике.
Ответ	Я с вами согласна. Поэтому украинская власть делает все возможное для того, чтобы найти тех партнеров, которые будут общаться с Украиной, невзирая на то, что происходит внутри страны. Недавно в Киеве был с визитом премьер-министр Венгрии Виктор Орбан, который сам находится в довольно деликатном положении в Евросоюзе. Конечно, будут попытки создать иллюзию того, что Виктора Януковича принимают и в ЕС, и в целом на Западе, для него это важно. Если выбор будет стоять между тем, чтобы выпустить Юлию Тимошенко или оказаться в изоляции, я думаю, он все-таки выберет второе, потому что отпустить ее, или изменить свое отношение к этому делу или к делам других политзаключенных, означает риск в какой-то момент оказаться в такой же ситуации. Виктор Янукович создал ситуацию, при которой потеря власти может обернуться для него попаданием в тюрьму.