Вопрос	В чем причина непопулярности Дмитрия Зеленина?
Ответ	В первую очередь, в управлении. Будучи типичным технократом, Зеленин был крайне неуклюж во многих политических вопросах. Дело не только в низком рейтинге, который наглядно продемонстрировали недавние выборы в заксобрание области. Дело в ситуации с местным самоуправлением: вначале губернатор поссорился с мэром, убрал мэра, отстранил от выборов тех кандидатов, которые шли по списку бывшего мэра... И после этого все очень удивились тому, что выборы выиграли коммунисты. Такое ощущение, что анализа действий с точки зрения их последствий для региона вообще не проводились.
	Я абсолютно убежден, что Зеленин даже не был бы выдвинут на второй срок – его спасла отмена выборности губернаторов. Это типичный пример того, что, будучи успешным в какой-то другой области, можно и не стать успешным публичным политиком. Бизнес – это бизнес, а публичная власть – это публичная власть. Зеленин оказался просто неспособен выстроить нормальные отношения с местными элитами и местным населением.
	Что же касается исполняющего обязанности губернатора, то здесь, я думаю, нет никаких сомнений в том, что Шевелев и станет главой региона. У нас еще не было примеров того, чтобы губернатор был уволен, а его сменщик не стал бы полноценным главой региона. Случаи, когда исполняющий обязанности не становился губернатором, можно пересчитать по пальцам – только когда губернатор, скажем, внезапно погиб и нужно было принимать срочное – временное – решение, или когда его увольняли в связи с "утратой доверия". Поэтому я думаю, что здесь все достаточно четко. Шевелев такой же чужак для региона, как и сам Зеленин, причем если последний еще хоть раз избирался на прямых выборах в регионе, в 2003 году, то Шевелев вообще к региону не имеет никакого отношения.
Вопрос	Дмитрий Зеленин прославился еще и тем, что сфотографировал червяка в кремлевском салате и выложил фотографию в интернете.
Ответ	Это анекдотическая история, этакая иллюстрация к общей картине непонимания последствий своих публичных поступков. И таких эпизодов за политическую историю Зеленина наберется немало.
Вопрос	Кто еще из российских губернаторов может повторить судьбу Дмитрия Зеленина и отправиться в отставку до 2012 года?
Ответ	Я думаю, что замены, если они еще будут, последуют не позже конца лета, поскольку в период активного хода избирательной кампании менять губернаторов, даже непопулярных, очень рискованная штука. Тогда на оставшийся до выборов месяц или два местная вертикаль будет дестабилизирована и не сможет должным образом обеспечить "Единой России" плановое задание. Тем не менее, список непопулярных губернаторов большой. Это и Михайлов в Курской области, и Богомолов в Курганской – человек, сочетающий удивительную непопулярность с удивительной выживаемостью. Есть Михальчук в Архангельской области, с которым в течение нескольких лет борется местная общественность. Этот список можно продолжать. Единственный вопрос – захочет ли федеральный центр убрать до начала избирательной кампании еще одного или двух "аллергенов".