Вопрос	Дмитрий Зеленин прославился еще и тем, что сфотографировал червяка в кремлевском салате и выложил фотографию в интернете.
Ответ	Это анекдотическая история, этакая иллюстрация к общей картине непонимания последствий своих публичных поступков. И таких эпизодов за политическую историю Зеленина наберется немало.
Вопрос	Кто еще из российских губернаторов может повторить судьбу Дмитрия Зеленина и отправиться в отставку до 2012 года?
Ответ	Я думаю, что замены, если они еще будут, последуют не позже конца лета, поскольку в период активного хода избирательной кампании менять губернаторов, даже непопулярных, очень рискованная штука. Тогда на оставшийся до выборов месяц или два местная вертикаль будет дестабилизирована и не сможет должным образом обеспечить "Единой России" плановое задание. Тем не менее, список непопулярных губернаторов большой. Это и Михайлов в Курской области, и Богомолов в Курганской – человек, сочетающий удивительную непопулярность с удивительной выживаемостью. Есть Михальчук в Архангельской области, с которым в течение нескольких лет борется местная общественность. Этот список можно продолжать. Единственный вопрос – захочет ли федеральный центр убрать до начала избирательной кампании еще одного или двух "аллергенов".