Вопрос	Для вас это трамплин в большую политику?
Ответ	Нет, это, конечно, не трамплин. Я всегда занимался политической деятельностью. Что тут на первом плане -защита миноритарных акционеров или политика – вопрос. Я, например, считаю, что моя борьба против странной компании "Ганвор", которая контролирует более половины всего нефтяного экспорта из России, наверное, так или иначе, является политической борьбой. Достаточно сложно разделить сейчас эти вещи.
Вопрос	Добиться раскрытия тайны офшоров, с которыми работают госкорпорации, в российских судах невозможно. Российское законодательство не обязывает компании раскрывать эти тайны. В зарубежные суды вы вряд ли пойдете. Может ли ваша борьба быть эффективной в этих условиях?
Ответ	Да, многие люди скептически относятся к моей деятельности. Мол, в судах России ты проиграешь, зачем тогда вообще этим заниматься... Может быть, это прозвучит от юриста достаточно грубо, но мне наплевать на российские суды. Вы знаете, если суды несправедливы, если они работают в режиме телефонного права, это не повод для того, чтобы я остановил свою деятельность. Я рад, что меня поддерживают мои сторонники, несмотря на то, что мы - реалисты, и отлично понимаем, что вряд ли в нынешней России мы выиграем в суде против Сечина, против Путина, против Медведева. Что касается иностранных судов, то у нас есть некоторые планы, и я думаю, что в будущем году мы их реализуем.
Вопрос	В будущем году, как известно, состоится судебный процесс по иску миноритариев ЮКОСа. И вполне возможно, что они его выиграют. В таком случае, по сути, возникнет конфликт между миноритариями ЮКОСа и минторитариями "Роснефти". Как бы вы прогнозировали исход этого гипотетического противостояния?
Ответ	Мне кажется, так называемое народное IPO "Роснефти" и проводили с прицелом на то, что миноритарии ЮКОСа могут выиграть в западных судах и потребовать возврата своей собственности. И тогда фактом станет конфликт между бывшими владельцами ЮКОСа и 150 тысячами новых владельцев компании "Роснефть". Не знаю, каким будет исход противостояния, но может быть создан очень интересный прецедент, который во многом изменит систему политических и бизнес-отношений внутри страны. Станет ясно, что в нынешнем глобальном мире невозможно что-то у кого-то отнять и остаться в безнаказанности. Границы никого не спасут.