Вопрос	Каков, на ваш взгляд, более предпочтительный вариант развития американо-пакистанских отношений?
Ответ	Я принадлежу к той части американских специалистов по региону, которые высказываются в пользу если не охлаждения до сих пор тесных американо-пакистанских отношений, то их перехода в несколько более отстраненную, сдержанную форму. Пакистанцы по понятным причинам могут быть недовольны американской политикой в отношении Афганистана; эта политика, на их взгляд, якобы дает преимущества интересам Индии, с которой у Пакистана весьма напряженные отношения. С моей точки зрения, разумно было бы сильно сократить американское присутстсвие в Афганистане, которому Пакистан покровительствует, но одновременно несколько дистанцироваться от Пакистана в дипломатических отношениях и в оказании ему помощи. Предполагаю, что первое будет приветствоваться Исламабадом, в отличие от второго.
Вопрос	После рейда пакистанских талибов на военный объект в Карачи многие задаются вопросом о том, насколько безопасны условия, в которых находится пакистанский ядерный арсенал. Каково ваше мнение на этот счет?
Ответ	В последние годы различные группы в Пакистане не раз пытались захватить пакистанские ядерные объекты. Но нет никаких свидетельств того, что эти группы обладают мало-мальским технологическим опытом, организационной способностью хотя бы для того, чтобы нарушить целостность этих объектов. Конечно, полной увереннности в безопасности нет. В Пакистане охрана военных объектов, в том числе и ядерных, оставляет желать лучшего. В Вашингтоне принято считать, что пакистанские ядерные вооружения слабо защищены от захвата. Я не думаю, что это так. На основании свидетельств из открытых источников я полагаю, что в Пакистане практически не существует групп, способных установить контроль над ядерными объектами, завладеть расщепляемыми материалами. Все это намного сложнее, чем кажется.