Вопрос	Кто и что, на ваш взгляд, может теперь попасть под судебные удары?
Ответ	Первое – это конспиративные доходы лиц, принимавших решения от имени государства на основе, как говорят юристы, ничтожной сделки по по купле-продажи юкосовских активов, а также готовивших "документальную базу" для принятия этих решений. Это и авторы антиюкосовского проекта, и авторы налоговых заключений, и следователи с судьями, и кризисные управляющие, и масса других.
	Второе – бенефициары. Это лица , приумножившие свои собственные зарубежные счета как за счет переориентирования экспортных потоков нефти, так и получивших выгоду от операций купли-продажи тех или иных юкосовских активов. А также те, кто получал выгоду от сделок с компаниями, принявшими прямое участие в разгроме ЮКОСа. Найти доказательства по всем этим бенефициарам не так уж сложно.
	Для этого, во-первых, надо тщательно отследить все транзакции в компаниях "Роснефть", "Сибнефть", "Газпромнефть", Gunvor и др., а также в сотнях аффилированных с ним компаний.
	Во-вторых, надо найти счета российских и иностранных "счастливчиков", приумноживших свои личные богатства за счет операций с теми или иными российскими активами ЮКОСа. К примеру - от продажи здания ЮКОСа в районе Павелецкого вокзала за ТРИ МИЛЛИАРДА долларов .
	Говоря кратко – надо найти и уничтожить не только все полученное по прямым сделкам, но и все "откаты"! Это относится и к конкретным людям, и к активам юридических лиц, предоставивших свои счета для такого рода транзакций, и к зарубежным банкам, не выполнившим основополагающие требования борьбы с отмыванием и допустивших денежные переводы такого рода.
Вопрос	А при чем здесь зарубежные банки?
Ответ	Полагаю, что по делу ЮКОСа будут наложены судебные аресты не только на активы российских экспроприаторов собственности, но и на активы их зарубежных подельников, включая банки. А это новые суммы для компенсации нанесенного акционерам ЮКОСа ущерба. Так что вернуть 98 миллиардов будет из чего.