Вопрос	Сергей Миронов неоднократно пытался играть на двух площадках, сидеть на двух стульях. С одной стороны, говорил о своей личной дружбе с Владимиром Путиным, о его поддержке, о том, что он подставляет ему мужское плечо, а, с другой стороны, настаивал на некоей своей оппозиционности. Заявление Миронова о том, что дружба с Путиным в прошлом, означает, что Миронов определился?
Ответ	Если Миронов хочет выжить в новой российской политической реальности , то ему не нужно слишком распространяться о своей дружбе с Владимиром Путиным. Это не означает, что Миронов полностью утратил доверие Путина или что он не сможет в дальнейшем выполнять какие-то задачи, которые в принципе согласуются с задачами Путина. Но это значит, что в публичном пространстве он просто-напросто должен выступать как оппозиционный политик. Даже если его оппозиционность будет не вполне искренней, чего мы исключить не можем, в интересах Владимира Путина, чтобы он вел себя, как оппозиционный политик.
Вопрос	Партия "Справедливая Россия" от некоторых других российских политических организаций отличается тем, что наряду с Сергеем Мироновым и, скажем так, аппаратчиком Николаем Левичевым, там есть несколько ярких самостоятельных личностей. Это и Галина Хованская, и Оксана Дмитриева, да и тот же Шеин. Что, с точки зрения политолога, стоит посоветовать Сергею Миронову: постараться нивелировать их влияние или использовать его для укрепления собственных позиций в партии?
Ответ	В свое время в "Справедливую Россию" были рекрутированы видные региональные политики. А все, кого вы перечислили, это именно региональные политики. Политологический совет в данном случае состоял бы в том, чтобы Миронов всеми силами старался удержать этих людей. Они не представляют существенной угрозы для его внутрипартийной власти, но они являются важным ресурсом для партии. Мне кажется, из истории с Астраханью следует, что Миронов в принципе это понимает, так что в моем совете он не очень нуждается.
Вопрос	На ваш взгляд, "Справедливая Россия" остается кремлевским проектом?
Ответ	В той мере, в какой все так называемые партии и легальная оппозиция сейчас являются в каком-то смысле кремлевскими проектами. Однако надо сказать, что Кремль по отношению к ним начал вести более сложную игру, связанную с облегчением регистрации политических партий и возможным созданием новых лояльных проектов. И на эти новые вызовы нужно и отвечать более сложным образом.