Вопрос	Вы упомянули Crystal Hall – это только что построенный дворец, в котором пройдет конкурс "Евровидения". Азербайджанская редакция нашего радио следила за строительством этого комплекса и провела свое журналистское расследование. Расскажите, пожалуйста, к каким выводам вы пришли?
Ответ	Журналисты, проводившие это расследование, добыли много документов, из которых следует, что заказы на строительство уходят к лицам, проживающим по тому же адресу, что и члены семьи Ильхама Алиева. Стало ясно, что компании, к которым попадает большая доля прибыли от воплощения в жизнь строительных проектов, в том числе этого Crystal Hall, на самом деле принадлежат членам семьи президента страны.
Вопрос	И еще один сюжет, которым занимались журналисты нашего радио: истребление бродячих собак перед началом конкурса.
Ответ	Нельзя сказать, что истребление бродячих собак связано с "Евровидением". В Азербайджане эта практика применяется для того, чтобы обезопасить людей , причем довольно давно. Однако очевидно, что к приезду такого большого количества иностранных гостей появляются идеи решения всех проблем, связанных с инфраструктурой Баку. Вот и решили истребить в это время бродячих собак.