Вопрос	Поступают сообщения о протестах другого рода, о том, что радикальные исламисты считают "Евровидение" противоречащим исламским ценностям действом и распространяют листовки с угрозами. Насколько это верно?
Ответ	Листовок не так много, но достаточно для того, чтобы возникло беспокойство. Нет никаких официальных подтверждений, однако появилась информация о том, что есть задержанные по этому делу. К тому же мы стали свидетелями двух акций протеста перед посольством Ирана, в связи с тем, что в Иране призывали Азербайджан отменить этот конкурс, как не соответствующий исламским ценностям . В дело вмешался официальный представитель президента Азербайджана, заведующий отделом администрации главы государства, который обрушился с критикой на Иран. В пресс-центре одного из дорогих отелей в Баку он сказал, что Иран, видимо, завидует экономическим успехам Азербайджана, в азербайджанском языке нет вообще такого понятия "гей-парад", а вот в Иране это понятие, видимо, есть – и произнес это слово. Многие бросились выяснять его значение, хотя оно не полностью соответствует тому, что имел в виду Али Гасанов. То есть налицо некое обострение между странами, которое отразилось через призму "Евровидения". И как следовало ожидать, посол Ирана был срочно вызван в Тегеран для консультаций. Мы все ждем, с чем он вернется.
Вопрос	Вы упомянули Crystal Hall – это только что построенный дворец, в котором пройдет конкурс "Евровидения". Азербайджанская редакция нашего радио следила за строительством этого комплекса и провела свое журналистское расследование. Расскажите, пожалуйста, к каким выводам вы пришли?
Ответ	Журналисты, проводившие это расследование, добыли много документов, из которых следует, что заказы на строительство уходят к лицам, проживающим по тому же адресу, что и члены семьи Ильхама Алиева. Стало ясно, что компании, к которым попадает большая доля прибыли от воплощения в жизнь строительных проектов, в том числе этого Crystal Hall, на самом деле принадлежат членам семьи президента страны.
Вопрос	И еще один сюжет, которым занимались журналисты нашего радио: истребление бродячих собак перед началом конкурса.
Ответ	Нельзя сказать, что истребление бродячих собак связано с "Евровидением". В Азербайджане эта практика применяется для того, чтобы обезопасить людей , причем довольно давно. Однако очевидно, что к приезду такого большого количества иностранных гостей появляются идеи решения всех проблем, связанных с инфраструктурой Баку. Вот и решили истребить в это время бродячих собак.