Вопрос	Оставим в стороне историю, связанную с вывозом Савченко. Если доверять вашей версии - а нет оснований ей не доверять - то, конечно, это похищение человека. Но Надежда признает тот факт, что она, согласно российской версии, корректировала огонь во время гибели журналистов? Или вы не обсуждали этот эпизод?
Ответ	Обсуждали в деталях. Она, во-первых, как военный специалист корректировщиком огня никогда не являлась. У нее в военных документах написано, что она летчик. Военная специальность не может меняться произвольно. В тот день в этих событиях она не принимала участия, потому что в этот день во вспомогательных частях вместе со своими сослуживцами выносила раненых и убитых. Огонь велся параллельно с двух сторон, в том числе минометный. Она не является минометчиком, не является человеком, который корректирует минометный огонь. Как корректировать огонь миномета? Я с трудом себе это представляю. Минометная мина куда угодно может попасть, это не высокоточное оружие. И в этом смысле, конечно, доказательств вины Савченко нет. Но это не отрицает того, что она является украинской военнослужащей. И в чем же здесь проблема? Савченко участвует в антитеррористической операции, как человек, принесший присягу и являющийся кадровым военнослужащим, и здесь нет противоречия. Она же военнослужащая, офицер, и то, что она принимала участие в этой операции, дает ей право не преследоваться по закону за то, что она выполняла свои боевые задачи.
Вопрос	Вам примерно понятно, как противная сторона этого судебного дела будет строить линию поведения?
Ответ	Вы знаете, они вообще никогда не озабочены тем, чтобы, опираясь на закон, выстраивать логическую причинно-следственную связь между разными событиями и действиями. Они знают, что в России суда нет, и суд для них – некая служебная функция. Когда при отсутствии состязательности у вас нет необходимости доказывать законными методами виновность обвиняемого, то и заботы никакой у вас нет. То есть им ничего доказывать не надо - это нам надо скакать, как блохам, для того чтобы доказать невиновность своего подзащитного.