Вопрос	Какие требования министерство культуры поставит перед новым руководителем Государственного академического симфонического оркестра?
Ответ	При назначении художественного руководителя было бы логично попросить его предъявить общественности какую-то творческую программу на несколько лет вперед: что будет играть оркестр, каких солистов будет приглашать, какую идеологическую, художественную линию будет раскрывать? Пока, кстати, у нас такого ни разу не было. Так что давайте это будет нашей инициативой – мы попросим министерство культуры заранее раскрыть карты вместе с новым главным дирижером госоркестра.
Вопрос	Есть большой художник, который управляет сложным коллективом талантливых, амбициозных людей, и есть государство, которое платит ему деньги и на этом простом основании может спрашивать с этого художника и с его оркестра о чем-то еще, помимо мировой славы. Как решаются эти вопросы?
Ответ	Никакого спроса и никакого контроля абсолютно нет. Есть формальные обязательства, например, оркестр должен играть какой-то процент современных сочинений – очень, кстати, важное правило. Некоторые оркестры играют, некоторые прекрасно без этого обходятся, но еще не было ни одного случая, чтобы кого-то за это наказали, оштрафовали, удержали. Есть некий общий свод правил, но вообще оркестрам предоставлена полная свобода.
Вопрос	На ваш взгляд, у оркестра Горенштейна был правильный репертуар?
Ответ	Репертуар был, конечно, крайне узкий, но дело не в репертуаре. Вот у Плетнева, например, тоже небольшой репертуар, он часто играет заигранные шедевры, но он это делает так, что они будто заново рождаются. Просто есть разные подходы – некоторые дирижеры раскрываются, играя редкую музыку, как Геннадий Рождественский, например, а некоторые исполняют Шестую симфонию Чайковского и особо не оглядываются на менее известные произведения. Главное – результат и качество.