Вопрос	Есть ли у вас объяснение, почему так много голосов авторитетных людей поднималось в защиту московского Манежа и за наказание погромщиков, но дело до сих пор не возбуждено; внятной оценки со стороны властей этих событий до сих пор нет? При этом, когда в Петербурге события стали развиваться совсем по другому сценарию.
Ответ	Наше общество – общество очень низкого культурного уровня. Превращать в кощунство то, что не является кощунством, – это как раз проявление невысокого культурного уровня. Совершенно неважно, были эти маргиналы искренни или нет. Невысокий культурный уровень общества сказывается на настроениях власти власти, которая опирается то на широкие массы, то на неширокие массы. Власть – хотя это относится не только к власти – начинает бояться. Когда произошла история с Манежем, четыре-пять дней вообще ничего не было понятно. Все говорили: "Ну да, конечно, безобразие, плохо. Но эти что там выставляют?"
	Я думаю, что у нас в Петербурге с Мефистофелем получилось по-другому, потому что уже "случился" Манеж. Думаю, очень многим стало стыдно: мы не сразу поняли, с чем имеем дело. Простите, что же это делается?! Проводят научную экспертизу того, что выставляется в Манеже. Я даже не говорю о том, что это имя . Если выставляется, значит искусство! Это позиция, которую мы отстаиваем.
	Мы должны говорить об этом, просвещать людей. Реакция на уничтожение Мефистофеля – тому пример. Ведь Петербург немножко другой город, это не Москва. У нас на улицы выходят протестовать только по одному поводу: памятники архитектуры, культура и тому подобные вещи. Должна быть немедленная реакция общества и специалистов. Тогда и власть будет поступать как надо.
Вопрос	Можно ли уже не ? Правительство Петербурга отказалось передавать его Русской православной церкви, однако Церковь настаивает на праве владения этим памятником архитектуры.
Ответ	Шутить по поводу Исаакиевского собора я зарекся. Однажды, когда я там был, ко мне подошел журналист с вопросом: что же нам делать с Исаакиевским собором? Я на ходу говорю: "Отдать Эрмитажу, потому что собор принадлежал министерству Императорского двора". Вот так брякнул, а потом это четыре дня во всех газетах было. Дескать, опять этот Эрмитаж хочет все захватить.
	В синодальный период в Петербурге это все принадлежало государству. Храмами управляло министерство Двора. То есть не все так просто: отняли-вернули. Так что, сейчас можно здания передавать РПЦ, а можно использовать и этот рецепт. У нас в университете на кафедре музейного дела, которую я возглавляю, регулярно проходят конференции "Музеи и церковь". И книжки мы издаем, и изучаем историю церковных музеев – как можно совмещать функции, как работать вместе. Если захотеть, тут можно найти разумный рецепт.
	Для сравнения: Эрмитаж – это и музей, и дворец. Московский Кремль – это функционирующий дворец, рядом с которым есть музей. Все это такие соотношения, которые интереснее обсуждать, чем вопросы собственности. У нас нет иных разногласий с Церковью и с религией, кроме имущественных. Не наше и не церковное дело – заниматься вопросами имущества и собственности. Мы в другом мире живем.
Вопрос	Что теперь будет с охраной в музеях?
Ответ	Стоит прислушаться, когда мы тихонечко кричим. Про охрану музеев мы, Союз музеев России, тихонечко кричим уже лет двенадцать. В течение всех этих лет полиция покидала региональные музеи. Собственно, общественное мнение обеспокоилось только тогда, когда я присоединил эту нашу беду к скандалу в Манеже. Тогда нас вроде услышали. По крайней мере, теперь мы в переговорном процессе: на недавнем совещании в Министерстве культуры собрались руководители всех федеральных музеев Москвы и некоторых других городов. Музеи готовят свои предложения. Конечно, это трудная проблема. Как можно сократить охрану, допустим, в музее-заповеднике "Александровская слобода", если там есть один пост охраны? Важнейшая вещь: в России принято считать, что государственная опека музеев и культуры – это обязанность государства. Три-четыре человека в мундирах должны стоять и охранять наследие культуры. Мы сейчас находимся в ситуации жестких переговоров. Будем торговаться – посмотрим, что дальше получится.
	Один из главных наших аргументов: если сэкономить на полицейской охране, то государство откуда-то должно найти в три-пять раз больше денег, чем тратится на эту охрану сейчас. То есть никакой экономии не получается. Я писал много писем Владимиру Колокольцеву о том, как можно охранять музеи в условиях, когда нужно сокращать людей и сокращать финансирование. Мы кое-что придумали. Все-таки музейщики – люди деловые. Сейчас будут у нас разные встречи с МВД. То, что предлагается, называется разными словами. Можно назвать "аутсорсинг", можно назвать словом "приватизация", то есть приватизация услуг по охране музеев. Надеюсь, мы договоримся.