Вопрос	Можно ли уже не беспокоиться за судьбу Исаакиевского собора? Правительство Петербурга отказалось передавать его Русской православной церкви, однако Церковь настаивает на праве владения этим памятником архитектуры.
Ответ	Шутить по поводу Исаакиевского собора я зарекся. Однажды, когда я там был, ко мне подошел журналист с вопросом: что же нам делать с Исаакиевским собором? Я на ходу говорю: "Отдать Эрмитажу, потому что собор принадлежал министерству Императорского двора". Вот так брякнул, а потом это четыре дня во всех газетах было. Дескать, опять этот Эрмитаж хочет все захватить.
	В синодальный период в Петербурге это все принадлежало государству. Храмами управляло министерство Двора. То есть не все так просто: отняли-вернули. Так что, сейчас можно здания передавать РПЦ, а можно использовать и этот рецепт. У нас в университете на кафедре музейного дела, которую я возглавляю, регулярно проходят конференции "Музеи и церковь". И книжки мы издаем, и изучаем историю церковных музеев – как можно совмещать функции, как работать вместе. Если захотеть, тут можно найти разумный рецепт.
	Для сравнения: Эрмитаж – это и музей, и дворец. Московский Кремль – это функционирующий дворец, рядом с которым есть музей. Все это такие соотношения, которые интереснее обсуждать, чем вопросы собственности. У нас нет иных разногласий с Церковью и с религией, кроме имущественных. Не наше и не церковное дело – заниматься вопросами имущества и собственности. Мы в другом мире живем.
Вопрос	Что теперь будет с охраной в музеях?
Ответ	Стоит прислушаться, когда мы тихонечко кричим. Про охрану музеев мы, Союз музеев России, тихонечко кричим уже лет двенадцать. В течение всех этих лет полиция покидала региональные музеи. Собственно, общественное мнение обеспокоилось только тогда, когда я присоединил эту нашу беду к скандалу в Манеже. Тогда нас вроде услышали. По крайней мере, теперь мы в переговорном процессе: на недавнем совещании в Министерстве культуры собрались руководители всех федеральных музеев Москвы и некоторых других городов. Музеи готовят свои предложения. Конечно, это трудная проблема. Как можно сократить охрану, допустим, в музее-заповеднике "Александровская слобода", если там есть один пост охраны? Важнейшая вещь: в России принято считать, что государственная опека музеев и культуры – это обязанность государства. Три-четыре человека в мундирах должны стоять и охранять наследие культуры. Мы сейчас находимся в ситуации жестких переговоров. Будем торговаться – посмотрим, что дальше получится.