Вопрос	Кто герой этого времени? Через вашу книгу проходит целая череда довольно странных для типичного российского общественного сознания фигур, тех, кого в западной культуре называют "фриками". Частью извращенцы или воспринимаемые обществом как извращенцы, странные писатели, люди со странными увлечениями, люди, привлекающие к себе внимание прежде всего своей экстравагантностью, странностью своего мировосприятия. Почему именно они кажутся вам героями "нулевых"?
Ответ	В таких людях, как бы маргинальны они не были, конденсируются все пороки , и достоинства предыдущей эпохи - потому что они не меняются вместе со всеми. Это такие, если угодно, "крючки". Зацепившись за ткань времени такой крючок выдирает лоскуток. И вот этой ткани уже нет, костюма нет, проходит 200 лет, крючок находят археологи – и там кусочек ткани того времени. Вот это какие люди. В книге есть жулики, международные плейбои. Есть там потомок Бисмарка, который когда-то организовывал западный туризм в Узбекистан, а, в конце концов, погиб в Лондоне от передозировки, алкоголизма и бог знает чего. Есть там некоторые рок-герои прошедшего времени, которые либо успели постареть, либо не успели постареть со своим временем. Они – знаки того времени, которое ушло. Почему "нулевое"? Потому что оно вымывается, и таких людей становится все меньше и меньше. Это не значит, что это ностальгия по старому, но мы должны сфокусировать на них внимание, как мне кажется, и кое-что понять. Они были, и они с собой уносят эпоху. В частности, история про немца, который выдавал себя за Рокфеллера и который вел тройную, четверную жизнь и делал бог знает что. Но это же Феликс Круль из романа Томаса Манна! Теперь таких людей просто нет.
Вопрос	Нет ли соблазна написать вторую книгу, где вместо нуля будет уже один евро и создать таким образом двоичную систему, которая позволит описать новое десятилетие, которое уже за окном?
Ответ	Нет, ни в коем случае. Я никакой пророк и, вообще, историк по образованию, поэтому я не могу думать вперед. Книгу о "десятых" можно написать, когда они кончатся.
	Среди того, что кончилось в "нулевые", как мне представляется, идея революции вообще. Вспомните, с чего началось десятилетие – бунтами антиглобалистов. Как это было актуально! Как раз вот здесь, в Праге, в 2000 году бушевали страсти, потом – Генуя и так далее. Где сейчас эти антиглобалисты?