Вопрос	Одно из понятий , которое вы используете, это понятие Zeitgeist . Он восходит к немецкой классической философии конца XVIII века, потом было реанимировано движением "Молодая Вена" в начале ХХ-го. Как бы вы описали дух времени второй половины "нулевых" годов?
Ответ	Вообще "нулевых". Дело в том, что есть разница между обычной хронологией и хронологией исторической. Скажем, XX век хронологически начинается в 1900-м и кончается в 2000-м . На самом деле исторически этот век начался в 1914 году и завершился он, видимо, то ли в 1989-ом, то ли в 1991-ом. Вот и "нулевые" годы, на мой взгляд, начались, естественно, 11 сентября 2001 года и закончились, в той или иной степени, в августе-ноябре 2008-го с началом экономического кризиса, который до сих пор в виде стагнации и всевозможных проблем продолжается. Мне кажется, что "нулевые" – это отыгрывание последних сюжетов Нового времени, западного и европейского , и появление совершенно нового тренда, в котором мы сейчас и живем. Тренд - в данном случае имеется в виду не то, что "на самом деле существует", а то, "о чем говорят". "Международный терроризм", - это первое. И с другой стороны - так называемое "столкновение цивилизаций", конструкция прежде всего ментальная, мало имеющая, как я пытаюсь показать в книге, отношение к так называемой "реальности", но, тем не менее, вошедшая в "повестку дня". Иными словами, "нулевые" закончили, с моей точки зрения, повестку дня ХХ века окончательно и бесповоротно и дали толчок новой.
Вопрос	Вы имеете в виду дихотомию общественной жизни? Это жизнь виртуальная - в связи с развитием социальных сетей , и несоответствие всей этой виртуальной сферы тому, что происходит в реальности. Я верно понял вашу мысль?
Ответ	Совершенно верно. Только очень сложно сказать , где здесь реальность. Дело в том, что для человека, который сидит по 18 часов в сутки в интернете , реальность-то находится именно там. Очень сложно сказать, что такое реальность. И кризис самой концепции реальности – это и есть главная составляющая черта современности, которая впервые появилась в "нулевые" годы.