Вопрос	Сообщается, что около 70 тысяч человек в общем счете должны прибыть в Тампу для участия или наблюдения за съездом Республиканской партии. Где сейчас все эти люди находятся? Приехали ли они?
Ответ	Они приехали и разместились в гостиницах. Тех, кто связан с работой мероприятия, разместил оргкомитет съезда.
Вопрос	Понятно, что до тех пор, пока в Тампе сохраняется чрезвычайное положение, какие-либо публичные акции поддержки съезда или протеста против него едва ли реальны. Какие конкретные изменения в расписании работы съезда внес ураган?
Ответ	Протесты, скорее всего, будут – может быть, из-за непогоды они окажутся не столь многочисленными. В Тампе ведь собрались и представители Демократической партии. Когда начнется съезд, они собираются выступать, принимать участие в маршах. Также собрались представители - соответственно, "Occupy Tampa". Они построили небольшой палаточный городок рядом с местом проведения съезда. Его затопило, но в палатках по-прежнему живут люди.