Вопрос	В чем должна заключаться эта работа?
Ответ	С одной стороны, необходимо снизить накал страстей, перестать создавать образ врага как с одной, так и с другой стороны. С другой стороны, не менее важными остаются вопросы, связанные с взаимодействием элит. Естественно, политические капиталы, заработанные за 20 лет независимости, которые совпали с 20-летием военного армяно-азербайджанского конфликта, и, соответственно, политические карьеры, системы взаимоотношений между элитами, формировались именно под знаком этого противостояния. Поэтому это очень сложный, комплексный кризис, который продолжается уже не на одно десятилетие. И близких перспектив даже не урегулирования, а снятия напряженности, пока не видно.
Вопрос	Получается, что пока будет идти процесс урегулирования, сменится не одно поколение?
Ответ	Уже сменилось три поколения. Самое старшее из них – это те, кто жил в едином советском доме, кто помнит ценности совместного сосуществования армян и азербайджанцев на территориях советской Армении и советского Азербайджана и понимают, что утерянное уже не вернуть. Второе поколение Первое поколение Первое поколение – более молодое – это те, кому в перестроечные годы были около 30 лет, и кто стал основными солдатами той войны. Это те люди, которые, я бы сказал, сейчас находятся в политической элите Армении. То есть, благодаря этой войне, они получили, во-первых, возможность быть в независимом положении от Москвы, а, во-вторых, власть. Третье же поколение – это молодые люди, для которых та война уже что-то очень далекое, но они оказываются, с одной стороны, во власти стереотипов, потому что градус противостояния в обществе достаточно высокий, а с другой стороны, общаясь с молодыми армянами и азербайджанцами в Москве, понимают, что это какой-то анахронизм. Они знают и понимают всю предысторию, причины, приведшие к этой войне, но для них это уже перелистанная страница. Я думаю, если люди из новейшего поколения начнут приходить во власть, то ситуация может постепенно меняться в сторону нормализации отношений.
Вопрос	В том числе и в самом Нагорном Карабахе.
Ответ	В том числе. Здесь, правда, много нюансов, связанных с тем, что там вообще очень сложное социально-экономическое положение, и это составляет один из мотивов для поиска новых способов взаимоотношений с Азербайджаном. Необходимо искать какие-то новые возможности для экономического развития региона. Потому что регион крайне депрессивный.