Вопрос	В вашей газете вышло обращение, подписанное общественно-политическими деятелями разных стран – "В России убивают правосудие". Расскажите об этой публикации.
Ответ	Да, в "Либерасьон" сегодня опубликовано открытое письмо, подписанное Вацлавом Гавелом, лауреатами Нобелевской премии мира Десмондом Туту и Фредериком де Клерком, философом Андре Глюксманном. Цель этого письма – привлечь внимание к ситуации с правосудием в России, ко всем убийствам, внесудебным расправам над журналистами и оппозиционерами. Но дело в том, что сегодняшний визит Владимира Путина – это очередной этап в отношениях между российским премьер-министром и президентом Франции Николя Cаркози, которые становятся всё лучше и лучше. В этих отношениях был резкий переворот. Во время своей предвыборной кампании и во время первых месяцев президентства Николя Саркози говорил, что он лучше пожмёт руку Бушу, чем Путину: он напоминал о тех ужасах в Чечне, которые совершила Россия. А вот после войны в Грузии, хотя изменения начались чуть раньше, Николя Саркози гордо и громко заявляет о своей дружбе с Владимиром Путиным. Это возвращение к традиционной франко-российской дружбе. Визит Путина – это не выходящее из ряда вон событие. Одни радуются этому визиту, другие – смирились.
Вопрос	Как вы считаете, что заставило Николя Саркози забыть то, что он говорил о Владимире Путине во время предвыборной кампании? Экономические интересы Франции?
Ответ	Я думаю, что экономические интересы здесь сыграли свою роль. У России – огромные энергетические ресурсы. Думаю, здесь сыграли роль и другие факторы. Есть традиция франко-российской дружбы, во Франции есть сильное пророссийское лобби. В вопросе отношений с Россией, как, впрочем, и в ряде других вопросов, Николя Саркози вернулся к модели голлизма. Можно вспомнить, что когда Саркози выиграл президентские выборы, Москва тянула с поздравлениями два дня. Это беспрецедентный жест, целью которого было выразить неодобрение. В тот момент все ожидали резкого ухудшения франко-российских отношений. Но Саркози забыл свои обещания – и в этом, и в других вопросах. Он вернулся к голлистской политике последних десятилетий. Помните, каким другом России был Жак Ширак? Он получил премию за свой перевод пушкинского "Евгения Онегина".
Вопрос	В нтервью информационному агентству "Франс Пресс" Владимир Путин заявил, что нарушения прав человека есть не только в России: во Франции, например, существует проблема с правами заключённых. Что вы думаете о таком сравнении?
Ответ	Послушайте, конечно, Франция далеко не идеальна – в частности, как раз из-за своей пенитенциарной системы. Но я думаю, что здесь другие масштабы. Во Франции нет проблемы, подобной Чечне. Количество жертв в Чечне, количество смертей, исчезновений, количество уголовных дел, которые остаются нераскрытыми , убийство Анны Политковской – всё это вызывает возмущение и сильно ухудшает репутацию России.