Вопрос	Что наука политическая философия говорит о значимости для мировой истории начала XXI века российско-западного разлома? Весь русскоязычный журналистский мир уже второй год варится в этом российско-украинском бульоне. Вопросы отношений Москвы, Запада и Киева кажутся нам значительно более важными, чем проблема "Исламского государства", угроза лихорадки Эбола или глобального потепления. Но если сменить фокусировку и посмотреть на происходящее из политического космоса, сколь значителен этот разлом для мировой истории?
Ответ	Главный вывод таков: мы должны быть очень осторожны в предположении о том, что прогресс имеет автоматический характер. Если бы прогресс был автоматическим явлением, не случилось бы аберрации, связанной с идеей халифата или с впадением в национализм и разговоры о сферах влияния по образцу XIX века со стороны России. Пока мы оказались не в состоянии объяснить, как это так весь остальной мир еще не подтянулся к нам, а мы меж тем-де представляем собой норму, если под нормой подразумевать западную модернизированную демократическую реальность. Глядя из политического космоса, надо оставить в покое идею автоматического прогресса, понять, что Провидение не ведет нас просто так, автоматически. И тогда возвращение России к политическим методам XIX века кажется просто какой-то временной аберрацией – надо только подождать. Но и ждать особенно нельзя, по многим причинам: мы знаем, что человечество может уничтожить Землю. Наши технологии, начиная с ядерного оружия и завершая промышленностью, влияющей на изменение климата, позволяют наделать огромное количество глупостей.
	Реалистический научный подход к этим проблемам связан с идеями немецкого социолога и философа Макса Вебера. Он ставил вопрос следующим образом: большинство-то стран остаются так называемыми традиционными . Судите сами: либо кланы и племена, как мухи, разлетаются в разные стороны, либо их подавляет какой-то диктатор. Это - примитивная организация общества, на этом базисе невозможно собрать и мобилизовать ресурсы и талант населения. Альтернатива, по Максу Веберу, – модернизированное государство, в котором индивидууму предоставлена свобода, но в котором тем не менее люди не разлетаются как мухи, порождая гражданские войны, а с другой стороны, консолидация в котором не осуществляется с помощью диктатуры. Такое построение институтов – краеугольного фундамента современного государства – дает возможность слабому, но умному Альберту Эйнштейну открыть теорию относительности или Сергею Брину придумать Google. Это общественная система, в которой идеи конкурируют друг с другом.
	Вот как это сделать? Построение такого государства требует большого искусства. Даже в "старой" Европе мы видим осечки, своего рода разлом, мы видим клиентелистское государство, Грецию, которое во многом построено на коррупции. Вот противоречие: Греция, государство, которое погрязло в долгах, малоработоспособно, а с другой стороны – Голландия, более-менее Франция, прежде всего Германия. Как мы можем передать другим государствам то, что сами нашли путем проб и ошибок, как построить современное государство, сам фундамент которого дает возможность производить всякие чудеса науки и техники, сочетая его хотя бы с относительно разумным социальным устройством? Западные страны не могут помогать развивающимся через голову их правителей: ребенок не научится плавать, если в бассейн не налить воды, но если оказывать помощь диктаторам, она растекается по капиллярам коррупции.
	Кроме того, мы всегда должны считаться с антропологическим фактором. Формат G7 – встреча без галстуков, она не столь прозрачна, дает возможность знающим людям поговорить между собой не в свете прожекторов. "За околицей" G7 царит скептицизм: что это богатенькие там делают, видать, решают, как за наш счет дальше обогащаться. В Мюнхене разрешены демонстрации протеста, баварская полиция даже не сумела добиться запрета на то, чтобы построили лагерь для демонстрантов, ведь юстиция в Германии независимая. Как рыбы-прилипалы к акуле, европейские хулиганы сопровождают каждый саммит "Большой семерки", занимаются всякой дрянью, ввязываются в стычки с полицией... Откуда это берется? Всегда есть определенный сегмент молодых людей в определенном возрасте с определенным избытком энергии, с определенной готовностью применить насилие. Этот антропологический фактор присутствует в мировой политике – наряду с достижениями науки и прогресса.
Вопрос	В целом политика западного сообщества по отношению к сегодняшней России – к России Владимира Путина – представляется вам эффективной?
Ответ	Она мне представляется одним из элементов большого пакета. Вернусь к идеям Вебера: построение модернизированного государства возможно с помощью эффективных общественных институтов и политической этики – я имею в виду этику не абстрактно-моральную, а просто элементарную честность, такое общество, где суд есть суд, а выборы есть выборы. Более-менее все страны ЕС движутся в этом направлении. Поскольку указанные мною предпосылки в Европе существуют, есть основания полагать, что ЕС выйдет из экономического и любого другого кризиса. Но это не значит, что проблемы быстро разрешатся: всякий раз, когда накапливается слишком много экономической свободы, возникает финансовый кризис. Приходится с помощью госрегулирования "откручивать" назад, юстировать законы – как инженеры юстируют мотор, чтобы он мощно работал, но не взорвался.
	И вот на этом фоне Россия оказывается более архаичной, чем ожидалось: в этой стране политически популярен XIX век, люди из-за пропаганды отключились от современного развития. То есть Европе нужно самой не рухнуть – преодолеть финансовый кризис, вырулить на хорошие общественные институты - одновременно не впадая в национализм, не расклеивая этикетки типа "русские есть русские, чего вы хотите, там никогда не было ничего хорошего в смысле опыта институтов, там никогда юстиция не работала как следует". Иными словами, речь идет о сохранении принципов, минимума этических принципов международной политики. Нельзя в такой ситуации действовать так: главное – это экономика, будем торговать на рынке России, а на все остальное нам наплевать.
	Эффективна ли политика Европы? Мне кажется, да, хотя многим бы хотелось большего или другого. С западной точки зрения, мы не применяем "борьбу этикеток", не рассуждаем о том, какой народ по определению запрограммирован на все хорошее, а какой народ запрограммирован на все плохое. Нет, человек гибок! Отправьте пакистанца и индуса в США, поставьте их на одну улицу – оба преуспевают и перестают драться между собой, потому что попадут в государство с другими общественными институтами. Очень важно придерживаться основного посыла: Россия сохраняет возможность войти назад, вернуться на свое место в Европе и мире, но тем не менее то, что она делает сейчас - недопустимо. Мне кажется, что в перспективе это должно работать.