Ответ	Чичваркина просто выкинули из бизнеса. Правомерно, не правомерно – другой вопрос. С Чичваркиным ситуация понятна: решили, что компания хорошая, надо ее отдать в правильные руки – по крайней мере, я это так понимаю. Что же касается Банка Москвы, то здесь все несколько сложнее. В определенной степени хороший банк лишился хорошей крыши в лице мэра Лужкова. А потом то ли новому мэру Москвы, то ли тем, кто принимал решение о назначении нового мэра Москвы, банк оказался просто не нужен, и все – до свидания, топ-менеджеры и совладельцы банка.
Вопрос	Как вы полагаете, в какой еще сфере следует ожидать передела в связи с отставкой Лужкова и сменой власти в столице?
Ответ	Для начала нужно понять, на кого сменилась в столице власть Лужкова. Вот это большой вопрос. Нужно понять, будет ли Собянин полновластным мэром, в стиле Лужкова, или он будет делить власть с теми или иными группами и группировками.
Вопрос	А разве сейчас еще не появилось ясности в этом вопросе?
Ответ	Пока еще влияние и авторитет господина Собянина не достигли уровня влияния и авторитета господина Лужкова. Я думаю, что сегодня вопрос о том, кто является хозяином Москвы, и есть ли у Москвы вообще какой-нибудь хозяин, пока что остается открытым.