Вопрос	Вам приходилось встречаться с Муаммаром Каддафи. Какое впечатление он на вас произвел?
Ответ	Я встречался с ним несколько раз между 1999-м и 2002-м годами, будучи британским послом в Триполи. Обычно эти встречи проходили в официальной обстановке, когда он приглашал меня послушать его речи, принять участие в приемах делегаций из стран Евросоюза или обсудить ливийско-европейские дела. В этой обстановке он производил впечатление рационального национального лидера. Тем не менее, на некоторых его речах и действиях был заметный налет иррациональности, у него был своевольный и капризный стиль руководства, последствия которого сейчас особенно заметны. В частности, он не смог создать эффективное, честное и компетентное правительство. Последние десять лет его правления разительно напоминают первое десятилетие после его прихода к власти, когда он жестоко подавлял оппозицию, искоренял свободу слова и нарушал права человека.
Вопрос	Что собой представляет нынешняя оппозиция режиму Каддафи с центром в Бенгази?
Ответ	Оппозиция в восточной Ливии получила международную поддержку. В восточных провинциях проживает треть населения Ливии – это более двух миллионов человек. Там образован Временный национальный совет, бросивший вызов власти режима Каддафи. Имена всех его членов достоверно не известны, однако в него входят лица, пользующиеся национальной известностью и уважением. Это люди, представляющие самые разные профессии и социальные слои восточной Ливии. Их политические цели объясняет само название Совета, призванного обеспечить переход власти к общенациональному правительству без Каддафи и его семьи. Сейчас трудно соотнести между собой силы, поддерживающие Каддафи и силы, выступающие против него. Что же касается мнения ливийского народа в целом, то, хотя сейчас и невозможно провести объективный опрос, очевидно, что оно ничем не отличается от устремлений народов Туниса и Египта, которые жаждут перемен.
Вопрос	Каким вам представляется дальнейшее развитие событий в Ливии?
Ответ	Существует несколько сценариев. Цель резолюции Совбеза ООН предполагает защиту гражданского населения и достижение перемирия. Первый сценарий предполагает, что после перемирия начнутся переговоры и будет достигнуто соглашение о создании общенационально правительства без полковника Каддафи. По другому сценарию, достичь договоренности не удастся и Ливия будет поделена на Западную и Восточную части: в первой будет править Каддафи, во второй – оппозиция. Возникнет крайне нестабильная ситуация, чреватая гражданской войной, что может породить очередную интервенцию международных сил. Еще один, наилучший для Ливии и более вероятный, на мой взгляд, сценарий состоит в том, что оппозиция при поддержке международной коалиции предпримет успешное контрнаступление в западном направлении, сопровождаемое восстаниями в ряде городов западной Ливии. Это может значительно ослабить поддержку Каддафи. И хотя нет никакой уверенности в том, что события будут развиваться именно таким образом, успех в этом начинании более вероятен, чем неуспех.