Вопрос	В чем, на ваш взгляд, этот закон противоречит российской Конституции?
Ответ	Раздел российской Конституции, посвященный правам и свободам граждан, как раз писал мой муж -Анатолий Александрович Собчак. Считаю своим долгом отстаивать его идеи. Это первое. И второе: я профессиональный историк и знаю, что в нашей истории действие всегда рождает противодействие. Всегда репрессивные карательные меры лишь способствовали возгоранию. Я противник революций и понимаю, что нужно лечить болезнь, нужно вступать в диалог с обществом, которое чем-то недовольно. Печальный опыт дореволюционной России доказывает: огонь под спудом быстрее разгорается.
	Совет Федерации – это фильтр перед президентской подписью, я и рассчитывала, что мои коллеги избавят президента от необходимости подписывать такой закон.
Вопрос	Является ли данный законопроект проявлением общей тенденции к закручиванию гаек в стране?
Ответ	К сожалению, да. Принятие этого закона, я уверена, даст толчок для новых законов такого же характера, потому что уже сейчас есть законопроект о том, чтобы ограничить сообщения людей, которые рассылаются через интернет. К примеру, ты передашь информацию "давай завтра соберемся и поедем на шашлыки на берег озера" более чем 10 товарищам... Все, организация массовой акции. Вдруг на этих шашлыках возникнут какие-то политические разговоры или, не дай бог, какие-то действия...
	Дальше эти запреты пойдут по нарастающей, и меня это очень тревожит. Потому что - еще раз повторяю - я не хочу потрясений, не хочу революций, но власть, которая инициирует такие законы, способствует нарастанию и ужесточению протестного движения. Остановить этот вал будет очень трудно, нужно это сделать сейчас.
Вопрос	Как, по-вашему, есть ли у Владимира Путина основания наложить на этот закон вето?
Ответ	Да, конечно, есть. Это основание - Конституция Российской Федерации.