Вопрос	Как вы считаете, прошедшие выборы сильно изменят политическую Латвию? Или все будет продолжаться, как и в последние годы – чтобы не блокироваться с "Центом согласия", "организаторы правительства" возьмут в кабинет министров латвийских националистов?
Ответ	Избиратели, возможно, надеялись: что-то принципиально изменится, однако я не вижу больших причин для оптимизма, поскольку сразу после выборов главная тема политических дебатов – как не допустить к власти "Центр согласия"…
Вопрос	Как дальше может развиваться политическая ситуация?
Ответ	С технической точки зрения, две правоцентристские партии могут создать правительство арифметического большинства и без "Центра согласия". Но политическая система Латвии не столь арифметична. Для реализации планов этого большинства, для проведения его политики арифметических 51 процента не хватит. Для этого нужно иметь большинство во всех постоянных комиссиях парламента. А при небольшом перевесе – в один-два голоса или в пять голосов – это очень сложно. Может сложиться патовая ситуация, потому что в оппозиции останутся политики из "Центра согласия" с большим опытом парламентской работы, которым не составит труда блокировать намерения и решения правительства. Сейчас можно выстроить механическую схему, чтобы сформировать кабинет министров без "Центра согласия", но это, как мне кажется, очень близорукая политика.
Вопрос	Назовите, пожалуйста, имена лидеров партии "Центр согласия", которые не слишком известны в России, поскольку в России относительно хорошо известен только мэр Риги Нил Ушаков.
Ответ	Наиболее известный лидер "Центра согласия" – Янис Урбанович, который начал политическую деятельность в 1993 году. Под его политическим руководством из относительно небольшой оппозиционной партии организация выросла в реального победителя выборов. Но вот с другими заметными лидерами – действительно проблема. Партия двадцать лет находилась в оппозиции и особо ярких представителей пока не выдвинула. Пример Нила Ушакова, впрочем, демонстрирует: когда партия попадает во власть, то появляются сильные харизматические лидеры. Нил Ушаков это доказал: сегодня он популярен не только у русскоязычных рижан, но и у латышской части населения.