Вопрос	Вам не кажется, что вы возглавляете какой-то декоративный орган, о чем говорят многие люди, которые покинули совет?
Ответ	Я отвечу вопросом на вопрос. Вы считаете, что работа совета с президентом Медведевым это была работа декоративного органа? Я не думаю. Я думаю, что нам удалось очень много сделать. Во всяком случае, за все, что мы сделали, мне совсем не стыдно. Мне стыдно за то, что мы не успели сделать, а это другое дело. А вот за то, что мы сделали, нет, мне не стыдно. Я думаю, что и членам совета, в том числе тем, которые вышли из совета, не стыдно. И как только вы сможете прочитать на сайте совета тексты их заявлений, вы поймете, как они сами относятся к совету, – сказал Михал федотов.
	О происходящем в президентском Совете по правам человека в интервью РС рассуждает глава правозащитного центра "Мемориал" Олег Орлов:
	Мы с Сергеем Адамовичем Ковалевым не так давно нашим коллегам из совета направили письмо, в котором высказали мнение, что находиться в этом совете, при этом президенте, пришедшем к власти в условиях продолжающегося с нашей точки зрения, неправильно. Я не знаю, что именно подвигло наших коллег на выход из этого совета, но мне кажется, что они сделали верный выбор. Это не значит, что мы поссоримся или перестанем взаимодействовать с теми, кто останется в совете. Я буду также уважительно относиться к моим коллегам по правозащитной работе, но, на мой взгляд, правильный выбор сделали те, кто покинул совет.
Вопрос	Возможно ли, в принципе, эффективное существование правозащитного органа в официально очерченных рамках? Есть ли примеры положительного сотрудничества власти и правозащитников?
Ответ	На мой взгляд, взаимодействие общественных правозащитников с властью в определенных, заранее очерченных рамках, возможно. Любой общественный совет при любом государственном органе всегда работает в определенно очерченных рамках, и те, кто туда идет, всегда отчетливо это понимает. На мой взгляд, было немало позитивных примеров подобного взаимодействия – в Государственной Думе была масса экспертных советов по разработке законодательных инициатив, в которых я и мои коллеги довольно тесно сотрудничали с властью. Можем вспомнить и совет Российской Федерации в первые годы новой демократической России, в котором комитет по правам человека возглавлял Сергей Адамович Ковалев. При этом комитете правозащитники сотрудничали с властью вполне эффективно, была разработана и внедрена в жизнь масса правовых норм, касающихся вопросов прав человека. Вопрос в том, готова ли власть действительно взаимодействовать с правозащитниками или это лишь очередные потемкинские деревни. Поэтому вопрос о возможности взаимодействия независимых общественных сил с властью в значительной мере зависит от поведения власти.
Вопрос	То есть этой власти правозащитники не доверяют?
Ответ	Я не могу сказать за всех правозащитников, но я могу сказать четко, что этой власти мы – я и мои коллеги – действительно не доверяем, но вопрос о взаимодействии должен решаться в каждом конкретном случае. С данным президентом, в рамках данного совета, мне кажется, взаимодействие просто бессмысленно и неэффективно. Это не значит, что невозможны какие-то иные формы работы.