Вопрос	Вы как раз упомянули одно из крылатых выражений Путина по поводу "мочить в сортире". Изменился ли, как вы считаете, Владимир Путин на уровне своей публичной риторики - он сам и то, как он выражает свои мысли?
Ответ	Он неплохо владеет блатной такой, бандитской риторикой. Вся его жизнь и деятельность, так или иначе, была связана с криминалом, и в этом смысле ничего удивительного нет. Я не думаю, что в 60 лет человек способен радикально измениться, в том числе и его словарный запас, смысловые представления о жизни. Я думаю, что массовые протесты зимой, 2011-2012 годов во многом связаны как раз с этой блатной, я бы сказал, убогой манерой, унижающей огромное количество людей: бандерлоги, презервативы и так далее, и тому подобное.
Вопрос	Изменилось ли его поведение на внешнеполитической арене?
Ответ	Он страдает чекистско-советскими комплексами. Ненависть к Америке и одновременно зависть, восхищение где-то в глубине души, и одновременно неадекватное представление об этой стране, ее роли в мире. Это очень плохо для нашей страны: исходя из этих представлений он абсолютно неправильно собирается расходовать огромные бюджетные средства. Большую часть средств, вместо того, чтобы потратить на здравоохранение, образование, пенсионное обеспечение, этот господин собирается потратить на подготовку к войне с Америкой.
Вопрос	Как мне кажется, эта антиамериканская риторика появилась не так давно.
Ответ	Вначале ее не было. Вначале Путин даже говорил о том, что он хотел бы в НАТО вступить, но там не ждут Россию, потом он очень трогательно и по-человечески повел себя во время 11 сентября, теракта в Нью-Йорке, и первым позвонил Бушу. Но это был начальный Путин, Путин, как преемник Ельцина и Собчака. Потом он быстро перевернулся и стал обычным закомплексованным чекистом, который считает, что Америка есть главный враг.