Вопрос	Изменилось ли его поведение на внешнеполитической арене?
Ответ	Он страдает чекистско-советскими комплексами. Ненависть к Америке и одновременно зависть, восхищение где-то в глубине души, и одновременно неадекватное представление об этой стране, ее роли в мире. Это очень плохо для нашей страны: исходя из этих представлений он абсолютно неправильно собирается расходовать огромные бюджетные средства. Большую часть средств, вместо того, чтобы потратить на здравоохранение, образование, пенсионное обеспечение, этот господин собирается потратить на подготовку к войне с Америкой.
Вопрос	Как мне кажется, эта антиамериканская риторика появилась не так давно.
Ответ	Вначале ее не было. Вначале Путин даже говорил о том, что он хотел бы в НАТО вступить, но там не ждут Россию, потом он очень трогательно и по-человечески повел себя во время 11 сентября, теракта в Нью-Йорке, и первым позвонил Бушу. Но это был начальный Путин, Путин, как преемник Ельцина и Собчака. Потом он быстро перевернулся и стал обычным закомплексованным чекистом, который считает, что Америка есть главный враг.