Вопрос	Как мы видим, этого не произошло.
Ответ	Страсбургский суд выполнил некоторый маневр. С одной стороны, осудил Россию за отказ в сотрудничестве, а с другой – сказал, что, поскольку не имел возможности ознакомиться с материалами и оценить добросовестность и достоверность проведенного расследования, то не может высказываться по этому поводу, не может сказать, была ли нарушена 6-я статья Европейской конвенции о праве на справедливый суд.
Вопрос	Европейский суд по правам человека отклонил требования заявителей по так называемому Катынскому делу о присуждении им справедливой компенсации. Об этом говорится в официальном заявлении Минюста России. Как вы это прокомментируете?
Ответ	Заявители, направившие жалобу, никаких требований о компенсации не предъявляли. Наши власти манипулируют этим понятием, говоря, если мы исполним все, что требуется по закону, то потом нам придется платить миллиардные компенсации, и население с пониманием кивает головой. Если так, то выходит, можно и не исполнять законы, лишь бы не пришлось деньги какие-то платить.