Вопрос	А то, что она сейчас оказалась членом проправительственного молодежного движения, вы не склонны расценивать как цинизм? Это ведь очень прагматично – обеспечить себе продвижение таким образом.
Ответ	Я думаю, что это не ее рациональный выбор. Это выбор других. Беда Светы в том, что все выбирают за нее. Я не думаю, что это ее прагматичное продвижение вперед. Другое дело, что появление Светы на телеэкране очень многое говорит даже не о ней, а о времени. О том, что мы потеряли в правительстве и в партиях образованных людей. Нами сейчас будут руководить и создавать какое-то информационное поле люди, которые не имеют отношения к профессии. Это очень драматичный момент, касающийся не только Светы.
Вопрос	Вечный спор по поводу такого рода ток-шоу, прямо скажем, невысокого интеллектуального уровня: они оглупляют народ, или просто народ перестает смотреть телевизор? Чего здесь больше?
Ответ	Для тех, кто хочет, чтобы их вели, всегда найдутся ведущие. Мне кажется, что опасность телевидения очень преувеличена, хотя, с другой стороны, это единственное развлечение в провинции, где работают всего два канала. Человек все равно их вынужден смотреть, но кто-то оглупляется, а кто-то нет. Да что уж говорить о людях в провинции или о не очень хорошо образованных людях, когда весь "Фейсбук" заполняется невероятными криками, реакциями на сайт, в котором по-латыни сверху написано "Новости, которые никогда не случались". Это сайт поддельных новостей. У меня в ФБ люди образованные, относящие к интеллигенции и т. д., все время на эти новости клюют и начинают всерьез возмущаться и обсуждать их.
Вопрос	Зная при этом, что это сайт поддельных новостей?
Ответ	Зная или не зная, но эти новости настолько сомнительны, а людям все же очень хочется получить что-то агрессивно-сомнительное. Это сегодня какая-то потребность в агрессивно-сомнительной информации.