Вопрос	Вечный спор по поводу такого рода ток-шоу, прямо скажем, невысокого интеллектуального уровня: они оглупляют народ, или просто народ перестает смотреть телевизор? Чего здесь больше?
Ответ	Для тех, кто хочет, чтобы их вели, всегда найдутся ведущие. Мне кажется, что опасность телевидения очень преувеличена, хотя, с другой стороны, это единственное развлечение в провинции, где работают всего два канала. Человек все равно их вынужден смотреть, но кто-то оглупляется, а кто-то нет. Да что уж говорить о людях в провинции или о не очень хорошо образованных людях, когда весь "Фейсбук" заполняется невероятными криками, реакциями на сайт, в котором по-латыни сверху написано "Новости, которые никогда не случались". Это сайт поддельных новостей. У меня в ФБ люди образованные, относящие к интеллигенции и т. д., все время на эти новости клюют и начинают всерьез возмущаться и обсуждать их.
Вопрос	Зная при этом, что это сайт поддельных новостей?
Ответ	Зная или не зная, но эти новости настолько сомнительны, а людям все же очень хочется получить что-то агрессивно-сомнительное. Это сегодня какая-то потребность в агрессивно-сомнительной информации.