Вопрос	Какие чувства вызывает у вас ?
Ответ	Чувство острого интереса, не напрасности жизни, гордости за мой город и мой народ.
Вопрос	Вы разделяете те цели и задачи, которые молодые люди на Чистых прудах перед собой ставят?
Ответ	Я не знаю их целей и задач. Если их цель и задача – доказать, что гражданин России имеет право гулять, где вздумается, я, безусловно, с ними.
Вопрос	Для вас важна не политическая позиция, не отношение к власти, а вопрос личной, в том числе и писательской свободы?
Ответ	Вообще, ситуация гражданских прав. Если они есть у населения, оно готово их отстаивать, это одна сторона. Если нет, не готова – другая. Сейчас, по моим ощущениям, люди чувствуют, что у них есть гражданские права, и они готовы их отстаивать всерьез.
Вопрос	Вы решитесь предсказать, чем может это завершиться?
Ответ	Нет, никогда. Потому что, как сказал Артур Кларк мне в интервью, нет более глупого занятия на свете, чем футурология.