Вопрос	Новый премьер-министр Украины Арсений Яценюк заявил о признании существенных региональных различий и в менталитете, и в укладе жизни, и в отношении к истории. В мире есть большое количество успешно функционирующих федераций, учитывающих подобные отличия. Почему бы и Украине не рассмотреть такую возможность? Почему, если кто-то требует федерализации, не обсудить этот вопрос?
Ответ	Такие "пробы" для государства могут плохо закончиться. В масштабах государства – это очень опасная вещь. Потом вернуть в нормальное состояние систему власти, в том числе и местное самоуправление, может оказаться невозможным. Есть риск создать ситуацию, при которой федерализация создаст для регионов избыточные возможности – вплоть до принятия собственных конституций, деклараций о политической самостоятельности, о возможности самостоятельно участвовать в международных отношениях. Все это известный сценарий, и связан он с тем, что спокойно, без введения войск возникнет возможность инспирировать со стороны сепаратистские процессы, и закончится все тем, что эти отдельные части будут принимать решения, скажем, об отсоединении от Украины, а потом о присоединении, скажем, к той же России в качестве субъекта совсем другой федерации. Украине нет абсолютно никакого резона рассматривать подобные идеи. Различия, о которых вы говорите, имеются, и их корни – в нашей советской и постсоветской истории. Местные олигархи имеют в различных регионах экономические интересы и они ведут свою игру вокруг вопроса о концентрации в разных частях страны слоев населения, отличных по своей ментальности, по своим социальным и культурным навыкам. Непреодолимых различий между украинцами востока и запада нет. У нас больше того, что нас объединяет, нежели того, что нас разъединяет.
Вопрос	Крым сейчас де-факто принадлежит России. Представим себе такую ситуацию, при которой Украине удастся вернуть эту территорию в свой состав. Киев на такой случай уже обещал Симферополю самые широкие местные полномочия. Крымские татары наверняка будут требовать – они уже требуют этого от России – национальной территориальной автономии. Крым с начала 1990-х годов был автономной республикой в составе Украины. Чем это не пролог к федерализму?
Ответ	В Крыму в советское время, до депортации крымских татар, существовала потом такая же республика существовала и в 1990-1994 годах. В первый период существования независимой Украины в Крыму был свой президент, внутри этой автономии была достаточно централизованная власть. Можно было, скажем, подобное образование и терпеть, но это долго не могло продолжаться, потому что крымчане фактически создавали для себя самостоятельное государство. Впоследствии автономная республика стала достаточно органичной частью унитарного украинского государства. Вы знаете, есть в мире немало государств, которые являются унитарными и имеют при этом в своем составе автономные образования. Но автономия не есть обязательная предпосылка для формирования федеративного государства.
	В рамках нашей Конституции есть соответствующий раздел, у Крыма есть Конституция, утвержденная еще в 1996 году. Там достаточно местных полномочий, вопрос в том, как именно они реализовывались. Но власть в Киеве фактически плевала и на Конституцию Украины, и на конституцию автономии. Янукович, когда пришел к власти, посадил в Крыму своего наместника, а тот наместник – своих наместников везде рассадил. Крым превратился прямо-таки в феодальное образование. Причем здесь Конституция или формула государственного устройства?!
Вопрос	Сегодня в Донецке . Как, по вашим оценкам, должна и как будет реагировать на это новая украинская власть?
Ответ	А они имеют право провозглашать такую республику? Это антиконституционные действия, причем очевидные. Даже вопрос ваш странен! Речь идет о территории Украины, такого рода решения должны приниматься всем народом Украины на всеукраинском референдуме. Даже если бы в Донецке местный референдум объявили, он тоже был бы антиконституционным. В Донецке собрались "помощники" из России, организовавшие местных озабоченных товарищей, которых всего-то несколько сот человек! И вот они от имени 5 миллионов избирателей Донецкой области объявляют республику! Это даже не смешно. Их просто на место должна поставить власть.