Вопрос	Ваша история бурно обсуждается в социальных сетях, и возникают неожиданные повороты сюжета. В частности, ставится вопрос о правомерности того, что делает портал Inosmi, который, как утверждают некоторые авторы, без договоренности с зарубежными изданиями переводит материалы, нарушая авторские права. Вы задумывались об этом?
Ответ	Я об этом задумывался, хотя это находится вне моей компетентности. Я – редактор, который отбирает эти материалы. Однако должен сказать, что, безусловно, у Inosmi есть контакты с теми изданиями, статьи которых она переводит. По крайней мере, с подавляющим количеством. Возможно, бывают какие-то случаи воровства, но думаю, что это случайность. Я с конфликтами с иностранными медиа на почве воровства не встречался. Мне кажется, что с этим все достаточно корректно.
Вопрос	Когда читаешь Inosmi, поражает агрессивность комментариев под критическими публикациями о событиях в России. Какой-то чересчур верноподданнический пафос, так что возникает ощущение, что спецпропагандисты работают на этом сайте. У вас не было таких подозрений?
Ответ	Хороший вопрос, который меня интересовал, и я обсуждал его со своим начальством. Ответ довольно простой. Он касается не только Inosmi. Во-первых, у партии "Единая Россия", у "Наших" есть бюджеты на комментирование негативных статей. Недавно в открытом доступе было опубликовано письмо "Нашим" о том, как себя вести в преддверии выборов на различных сайтах. Это, безусловно, существенный эффект. Он появился давно, когда я еще работал в Polit.ru в 2002 году. Уже тогда была такая ситуация. Это называется – "бригады". Но это не единственный ответ. Существуют люди с верноподданническими чувствами. Не только в России, но и на Западе комментирует чаще всего человек, который недоволен содержанием статьи. Чаще всего он комментирует в достаточно грубой форме. Другое дело, что на западных сайтах принят стиль ведения дискуссия – либо ты ведешь дискуссию по делу, либо тебя могут забанить. А мы в России все к этому привыкли и не обращаем на это внимание.
Вопрос	Вас многие поддержали в журналистских кругах, так что, наверное, у вас сейчас немало предложений новой работы.
Ответ	Не могу сказать, что предложений стало больше, чем неделю назад. Предлагать работу из солидарной поддержки достаточно глупо. Но я уверен, что у меня не будет никакой проблемы с трудоустройством и в государственных, и в негосударственных СМИ.