Вопрос	Задолго до начала процесса по делу Pussy Riot некий Андрей Бородин набросился на судью Таганского суда Елену Иванову с топором, требуя освободить участниц группы Pussy Riot. Насколько можно провести грань между психическим нездоровьем и провокацией?
Ответ	Думаю, что она есть. Но любопытнее всего проследить за развитием дела Бородина. Что-то вяло оно развивается, ничего о нем мы не знаем. Это странно и наводит на подозрения. Если бы это был психически больной человек, то давно бы сказали: он болен и отправлен в соответствующее заведение. Но ни об этом, но ни о ходе следствия не говорится.
Вопрос	В июле защита Pussy Riot довела до сведения прессы мнение прокурора, ратовавшего за продление сроков предварительного заключения. Тот посчитал, что действия панк-группы Pussy Riot в храме Христа Спасителя спровоцировали покушение на муфтия Татарстана Илдуса Файзова и убийство его экс-заместителя Валиуллы Якупова. Сегодня – вновь Казань, вновь трагедия…
Ответ	На мой взгляд, прямой связи нет: все-таки девушки призывали не Аллаха, а Богородицу прогнать известного человека... Но всё это, взятое вместе, может очень скверно кончиться. Сталкивание традиционалистского большинства и продвинутого меньшинства, попытка сыграть на самых темных инстинктах, спровоцировать на месть, эскалацию насилия... Стоит, однако, напомнить, что православные дружины вроде "Черной сотни" во время революции себя не проявили, и на защиту монархии не вышли.