Вопрос	Из приведенного списка примеров создается впечатление, что провокации, в основном, используются для того, чтобы обострить ситуацию - либо же, наоборот, поставить ее под контроль. Но напряжение вокруг дела Pussy Riot после вынесения приговора и так велико, а на специфического рода меры по контролю это вовсе не похоже.
Ответ	События последних дней создают впечатление, что кто-то - не будем угадывать, кто, но явно пытается столкнуть патерналистское провластное большинство с меньшинством. В нашем издании мнение истеблишмента выразил известный человек по имени Сергей Марков - который сказал, что девушек-акционисток прощать нельзя. А их защитники, по этой логике - мало того, что сторонники Запада, нетрадиционной сексуальной ориентации, так еще, получается, и убийцы. Такой набор очень хорошо воспроизведен в рассказе Чехова "Ионыч". Главный герой, еще молодой и горящий желанием что-то сделать, заводит разговор об отмене смертной казни – на что обыватели возражают ему: "Что же, каждый теперь сможет свободно на улице убивать?"
	С другой стороны, налицо провокации со стороны защитников традиционных ценностей, заставляющих снимать футболки с определенными надписями. Я, например, довольно часто хожу по улице в фирменной футболке "Ведомостей", где написано "наша лучшая статья - ст. 29 Конституции РФ", защищающая свободу слова, и далее размещен ее текст. Если ко мне подойдут и попросят, а тем более потребуют снять эту футболку, то возможны эксцессы - добровольно я ее не сниму.
	При этом мало кто помнит, что провокации достаточно часто оборачиваются против тех, кто их устраивает. Известно, что Кровавое воскресенье обернулось революцией 1905 года, осведомительская деятельность Азефа - неизвестно, на кого он больше работал, на охранку или на боевую организацию - вылилась в массу смертей среди высших должностных лиц Российской империи, а того же Петра Столыпина застрелил полицейский провокатор. Надо все-таки учиться на ошибках, но этого не происходит.
Вопрос	Задолго до начала процесса по делу Pussy Riot некий Андрей Бородин набросился на судью Таганского суда Елену Иванову с топором, требуя освободить участниц группы Pussy Riot. Насколько можно провести грань между психическим нездоровьем и провокацией?
Ответ	Думаю, что она есть. Но любопытнее всего проследить за развитием дела Бородина. Что-то вяло оно развивается, ничего о нем мы не знаем. Это странно и наводит на подозрения. Если бы это был психически больной человек, то давно бы сказали: он болен и отправлен в соответствующее заведение. Но ни об этом, но ни о ходе следствия не говорится.
Вопрос	В июле защита Pussy Riot довела до сведения прессы мнение прокурора, ратовавшего за продление сроков предварительного заключения. Тот посчитал, что действия панк-группы Pussy Riot в храме Христа Спасителя спровоцировали . Сегодня – вновь Казань, вновь трагедия…
Ответ	На мой взгляд, прямой связи нет: все-таки девушки призывали не Аллаха, а Богородицу прогнать известного человека... Но всё это, взятое вместе, может очень скверно кончиться. Сталкивание традиционалистского большинства и продвинутого меньшинства, попытка сыграть на самых темных инстинктах, спровоцировать на месть, эскалацию насилия... Стоит, однако, напомнить, что православные дружины вроде "Черной сотни" во время революции себя не проявили, и на защиту монархии не вышли.