Вопрос	А обыватели действительно ждут, что российские войска придут им на помощь?
Ответ	Я вчера присутствовал на митинге у стен базирования "Беркута" в Симферополе. "Беркут" заперся, сидит, не сдает оружие, и там пришли казаки и другие люди, я бы сказал, внешности "титушек", как стали сейчас говорить. Они там развернули полевую кухню прямо у ворот "Беркута". И в толпе я слышал выкрики: "Россия, дай нам оружие!" Это, конечно, горячие головы, но настроения такие есть. Россия, дай оружие, защити нас – это общие настроения здесь.
Вопрос	А что происходит с "Беркутом"?
Ответ	Видимо, новая власть хочет распустить или существенно сократить численность "Беркута", который достиг при Януковиче невероятных размеров. И такие слухи пошли, что беркутовцам, которые потеряли в Киеве нескольких бойцов, в Крыму предложили писать заявления по собственному желанию пока что. "Беркут" находится на казарменном положении, они сидят на свое базе в Симферополе и отказываются сдавать оружие, ждут развития событий.
Вопрос	Сейчас во многих городах Украины сносят памятники Ленину, сегодня советскую звезду сняли со здания Рады. В Крыму все памятники на месте?
Ответ	Нет, уже двух Лениных снесли – в Зуе Белогорского района, но там преимущественно татарское население живет. И в районе Алушты, в селе Приветное: Ленин стоял в сквере, его тоже ночью снесли. Остальные Ленины пока что целы. В Ялте очень большой памятник Ленину на набережной, такая городская достопримечательность, и уже требование сноса его прозвучало, но пока до дела не дошло. Но в Крыму великий почин уже пошел – двух Лениных снесли.