Вопрос	И, соответственно, вы не ожидали, что так поведет себя московская милиция?
Ответ	Совершенно не ожидали. Еще раз повторяю, мы были полностью уверены, что акция согласована на всех уровнях. На территории перед Лужниками работала "Эмнести Интернэшнл", волонтеры "Гринпис" и волонтеры благотворительной организации ONE, которую создал Боно.
Вопрос	И что же произошло?
Ответ	Ближе к 16 часам ОМОН начал вытеснять людей – видимо, для того, чтобы подготовиться к приему основной массы зрителей. Вместе со всеми милиция решительно и непреклонно вытеснила с территории и волонтеров "Эмнести Интернэшнл" и "Гринписа".
Вопрос	Вы как-то пытались им объяснить, что работаете законно?
Ответ	У нас были браслеты для работы на территории, но это не подействовало. Оказавшись за воротами, мы продолжали собирать подписи под петициями. В какой-то момент мне позвонил один из волонтеров и сказал, что их забирают в милицию. Обвинение – проведение несанкционированного пикета. Пять человек было задержано, они провели в отделении два часа или чуть больше. А потом были отпущены.
Вопрос	Вы собираетесь обратиться, допустим, к тому же Боно?
Ответ	Я думаю, что до менеджмента группы и до самого Боно эта информация уже дошла.