Вопрос	В последние годы среди обывателей бытует мнение, что матч за звание чемпиона мира по шахматам – довольно скучное зрелище, в первую очередь, из-за того, что большинство партий заканчиваются вничью. Можно ли сказать, что в последнее время интерес к чемпионским матчам упал?
Ответ	Можно, но для этого надо понять, в чем дело. Вы знаете, кто виноват в этом? Компьютер! Сейчас шахматистам высокого уровня нужны не столько творчество, фантазия, сколько нужна память. Потому что с помощью компьютера проанализированы не только дебютные варианты до конца 20-х ходов, но и многие миттельшпильные схемы. А раз так, то у партнеров всегда есть ресурсы для того, чтобы балансируя, добиться, по крайней мере, ничьей. И вы правы, в этом отношении интерес к шахматам снижается. Правда, прослеживаются попытки сделать их более интересными – усилить спортивный момент, отсюда и принцип плей-офф при отборе претендентов, отсюда быстрые шахматы и, в конце концов, блиц. Я не припомню прежде случаев, когда бы судьба звания чемпиона мира решалась в партии с укороченным контролем или блиц-партиях! Я помню матчи Каспарова, я помню даже матчи Ботвинника. Они были длинными, серьезными. И, во всяком случае, если ничья была результатом матча, чемпион просто оставался чемпионом. Но шахматисты и организаторы сейчас зашевелились, потому что нужны спонсоры, нужно внимание аудитории. Я обратил внимание, что пресса очень вяло освещает этот матч. Такие вещи как проведение матча в картинных галереях, музеях – это правильный ход. Следующий турнир претендентов за звание чемпиона мира будет идти уже по круговой системе, и в нем будут участвовать сильнейшие из талантов следующего поколения. Смена поколений, грядущая в шахматах, на мой взгляд, должна поднять интерес к ним.
Вопрос	Где в этом процессе смены поколений находятся российские шахматисты? Почему их нет в финале?
Ответ	Во-первых, Гельфанд – это все-таки представитель российской шахматной школы. В финале отбора он бился с Грищуком – другим российским шахматистом. Я могу назвать шахматистов, которые, на мой взгляд, в ближайшие годы будут претендовать на звание чемпионов мира – это Аронян, Грищук, Корякин, голландец, можно сказать, индийского, а как шахматист российского происхождения – Аниш Гири, не говоря уже о Крамнике и других шахматистов. Пока нам рано посыпать голову пеплом, но, конечно, работать с детьми, с молодежью в стране надо более усердно.
Вопрос	Ваша ставка в финальном противостоянии – Ананд или Гельфанд?
Ответ	Я не буду называть фамилий. Может быть, небольшой перевес по опыт у Ананда, который, конечно, никогда не допустил бы такого ляпа, как Гельфанд в 8-й партии, когда он проиграл 17 ходов. Но могу сказать по-другому: кто бы ни победил в этом матче, царствовать он будет недолго. Смена поколений и смена чемпионов грядет совсем скоро.