Вопрос	Где в этом процессе смены поколений находятся российские шахматисты? Почему их нет в финале?
Ответ	Во-первых, Гельфанд – это все-таки представитель российской шахматной школы. В финале отбора он бился с Грищуком – другим российским шахматистом. Я могу назвать шахматистов, которые, на мой взгляд, в ближайшие годы будут претендовать на звание чемпионов мира – это Аронян, Грищук, Корякин, голландец, можно сказать, индийского, а как шахматист российского происхождения – Аниш Гири, не говоря уже о Крамнике и других шахматистов. Пока нам рано посыпать голову пеплом, но, конечно, работать с детьми, с молодежью в стране надо более усердно.
Вопрос	Ваша ставка в финальном противостоянии – Ананд или Гельфанд?
Ответ	Я не буду называть фамилий. Может быть, небольшой перевес по опыт у Ананда, который, конечно, никогда не допустил бы такого ляпа, как Гельфанд в 8-й партии, когда он проиграл 17 ходов. Но могу сказать по-другому: кто бы ни победил в этом матче, царствовать он будет недолго. Смена поколений и смена чемпионов грядет совсем скоро.