Вопрос	Россия крайне консервативная страна, рядовому избирателю может нравиться тот факт, что Прохоров, скажем, не женат.
Ответ	У меня есть большие сомнения по этому поводу. Эти характеристики, мне кажется, совсем не имеют значения, зато другие, безусловно, имеют –этничность, например. У нас она важна, а семейный статус, мне кажется, мало кого интересует.
Вопрос	А как сказывается на его образе то обстоятельство, что Прохоров крайне осторожный оппозиционер, и никогда не критикует лично Владимира Путина?
Ответ	Хорошие отношения с властью – большой плюс для него как для политика. У него довольно радикальная экономическая программа. Все, что он предлагает, в том числе и в области политических преобразований, отчасти похоже на перестроечную программу, ведь когда Горбачев запустил свои преобразования, он еще не знал, во что это превратиться. Я думаю, Прохоров предполагает, что довольно быстро сможет развить свою программу в сторону либерализации и приближения к западным демократиям. В этих условиях он высказывается достаточно осторожно, сохраняя хорошие отношения с властью. Тем более что он явно сотрудничает с властью, впрочем, как и все остальные кандидаты.
Вопрос	Прохоров оппозиционер, но не критикует Путина. Прохоров ходит на оппозиционные митинги, но не выступает там и никогда не переходит некоторой черты. Как вы считаете, подобная умеренность – это плюс или минус его политической платформы?
Ответ	Те, кто довольно жестко выступает с той или с другой стороны, явно пользуются поддержкой очень сильного, но очень небольшого меньшинства. А вот люди, которые считаются "приличными", но никаких резких заявлений не делают, сохраняют свое лицо во всех группах политически активного населения.