Вопрос	Что из себя сегодня представляет капустник Школы-студии?
Ответ	Годы разные, и капустники похожи на свое время. Помню капустник, который вел третий курс, тогда это был курс Кирилла Серебренникова. Я пригласил его в школу абсолютно осознанно, так же как Олег Табаков пригласил его осознанно ставить в МХТ. Школа же по природе своей учреждение консервативное, но когда ведешь школу много лет, надо, мне кажется, непременно впускать в нее новую кровь. Был в свое время Кирилл, был в школе мною приглашенный Костя Райкин. Серебренников набрал юнцов, и многие тогда смотрели на них как на неких гоблинов. Они действительно мало были похожи на типичных артистов. Но они были похожи на самого Серебренникова. Сейчас почти все эти ребята играют в "Гоголь-центре", и без них этого нового театра в Москве просто бы не случилось. Возвращаясь к тому давнему капустнику, хочу сказать: шуток многих не помню, но хорошо помню ощущение интеллектуальной свежести, радости, если хотите. Они шутили про себя, про педагогов, про Москву и страну, но это единило всех. Вот и все дела, как любил говорить в таких случаях Олег Ефремов.
Вопрос	А в этом году не случился капустник?
Ответ	Он далеко не каждый год случается, и во времена моего ректорства были совершенно бессодержательные сборища. Как бы смешные…Хороший капустник – это хроника современности. А тут как-то проявилась общая болезнь, какая-то анемия театральная. Студенты бесконечно шутили про общежитие и ни в какие запретные зоны даже не заглядывали. А без этого нет настоящего капустника!
Вопрос	Вы слишком требовательны к студентам, мне кажется. Они сидят в своем общежитии, учат свои монологи и мечтают сыграть Гамлета. Им до санкций и Сирии не может быть никакого дела. А вот если из общежития попрут – это реальная проблема.
Ответ	Да не дай бог, чтобы они про Сирию начали на капустнике рассуждать. Я про другое: они как-то вне контекста оказались, в каком-то безымянном пространстве. И тут не важно, студент это или актер, в лучшие годы студенты бывают гораздо более чувствительными к тому, что происходит в жизни. В старом МХТ любили фразу Ибсена: "Юность – это возмездие". Хорошо бы это помнить нам всем.