Ответ	Действительно, для Суркова те, кто хочет построенную "вертикаль" разрушить, опасны, потому что тем самым они разрушают его среду обитания. С моей точки зрения, базовая проблема заключается в том, что "вертикаль" создает уникальные условия для создания псевдобизнеса. Условия, когда неглупый человек, ничем не рискуя, не тратя себя ни на какие инвестиции, а просто найдя правильное место при вертикали, получает очень серьезную бюрократическую и финансовую ренту за счет крышевания всякого рода экономических структур. Все, кто угрожает благосостоянию нового класса , с точки зрения Суркова, естественно, являются опасными.
Вопрос	Владислав Сурков отметил, что неудовлетворен нынешними демократическими институтами в России, что власть нуждается в критике. Однако, сказал он, "если критикуют демократию в России, значит, она есть. Если есть митинги протеста, значит, есть демократия". Согласны?
Ответ	Это заблуждение, что критикуют демократию. В России критикуют отсутствие демократии. А то, что случаются митинги протеста – не знак наличия демократии: в Иране тоже есть митинги. Мне кажется, что пустословие – как раз характерная черта нынешних власть имущих, и именно поэтому вряд ли можно ожидать, что с помощью такого сотрясения атмосферы что-то действительно изменится в нашем Отечестве.
Вопрос	Что, по-вашему, будет означать та "постепенная модернизация", на которой настаивает первый заместитель главы президентской администрации?
Ответ	Она сведется к разговорам про модернизацию. Мы это проходили и в 1970-х, и в 1980-х годах. Под эти самые "мантры" про научно-технический прогресс Советский Союз и приказал долго жить. Аналогичную картину наблюдаем сегодня. А нужно открыть ворота для действительно творческой мысли, то есть снять крышевание со стороны различных органов – спецслужб, милиции, пожарников. Нужно действительно обеспечить людям возможность работать здесь и получать прибыль от своей интеллектуальной деятельности. В частности, для этого необходим закон, эффективно защищающий интеллектуальную собственность. И, главное, необходима настоящая реформа образования. Но власть не создает среды, в которой растут инновации. Зато она с удовольствием разговаривает про то, как она постепенно когда-нибудь эту среду создаст. Я человек, долго живший в Советском Союзе, и понимаю, к чему эти разговоры ведут. Они ведут к провалу. К потере того немногого, что у нас до сих пор еще есть.
Вопрос	Обозреватель РС Юрий Васильев: .