Вопрос	Во многих странах мотором выступлений была молодежь, образованная, которая, как это широко отмечалось, использовала интернет, "Твиттер", социальные сети. При этом и в Египте, и в Тунисе в результате перевыборов наиболее сильно выступают исламисты. Вам понятен общий вектор развития? Какие силы становятся главными в тех странах, где революция свершилась?
Ответ	Как всегда бывает с революциями , начинают и делают ее одни люди и даже слои, а пользуются результатами другие – и даже часто другие социальные классы, слои и так далее. Действительно, городская молодежь начала все это, и без нее ничего бы не произошло. Консервативные арабские слои, в общем, в этой революции не участвовалаи, возможно, лишь наблюдали за происходящим с некоторой симпатией. И тем не менее, именно они составляют большинство в стране и, разумеется, при демократическом голосовании начинают определять вектор развития. Конечно, не удивительно, что в самой выигрышной позиции оказываются при этом мусульманские исламистские организации, которые, с одной стороны, зачастую имеют заслуженный образ оппозиционеров, а с другой стороны, ближе и понятнее народной массе.
	Правда, я еще раз хочу подчеркнуть, что и в Тунисе, и в Египте, например, исламисты претерпели колоссальные изменения. И, конечно, в Египте, скажем, партия "Справедливость и свобода", которая, собственно, отпочковалась от "Братьев-мусульман" и лидирует, она, по крайней мере, на словах провозглашает весьма просвещенные лозунги . Речь идет и о положении женщин, и о религиозном равноправии. О том, что, скажем, коптов и женщин можно и нужно включать в составы будущих правительств. Определенная гарантия свободы слова, печати, социальной справедливости при том, что провозглашается также приверженность идеям рыночного капитализма. Это, конечно, не те "Братья-мусульмане", о которых мы тоже, арабисты, так много знали и писали в свое время, отслеживая их историю. "Братья-мусульмане" в какой-то момент раскололись, и эти два разных вектора очень далеко ушли друг от друга. Один, в конце концов, породил "Аль-Каиду", очень радикальное салафитское направление, другой – умеренную вариацию, такую же, как мы видим у власти в Турции, и такую же, которая, видимо, имеет все шансы прийти к власти и в Тунисе и в Египте.
Вопрос	"Арабская весна" стала событием далеко не только арабского мира. По всем миру прокатились протесты совершенно разного характера. Скажем, в Америке проходят акции движения "Захвати Уолл-стрит", протестные события в России часто сравнивают с "арабской весной". Это продукт нового мира?
Ответ	Я думаю, что безусловно. Всегда в любом обществе приходит то, что называется модным словом "бифуркация". Раньше это бы просто назвали кризисом, после которого наступает некоторое обновление или, наоборот, не наступает, но должно бы наступить. Но сейчас поколенческий кризис во многих странах мира усугубляется, с одной стороны, информационной революцией, новыми средствами массовой информации, которые создают какую-то новую реальность. Мы еще до конца не понимаем границы этой реальности, что она из себя представляет и куда человечество ведет, но уже видим, что она трансформирует общество, причем очень быстро, с такой скоростью, о которой раньше и подумать было нельзя. С другой стороны, мир фактически сейчас переживает экономический кризис, это тоже подливает масла в огонь таких революционных настроений. Совпало несколько факторов.
	Есть такая также теория, что просто есть фазы в развитии… знаете, вспоминают май 1968 года – от Чехословакии до Франции были сильные молодежные движения, был момент поколенческого кризиса и переустройства. Совершенно ясно, что сейчас на земном шаре такой момент истины настал, и истина, конечно же, повернется по-разному. Где-то эти движения будут просто уничтожены, подавлены, и в конце кризис будет отложен, возможно, до следующего поколения. А где-то это уже привело к революционным изменениям, и где-то еще приведет.
	Все в мире, конечно, взаимосвязано, и реакция в России на "арабскую весну" очень и очень показательна. Во-первых, абсолютно поразительны данные опроса "Би-Би-Си". Выясняется, что Россия – единственная страна в мире, где большинство населения категорически не одобряет "арабскую весну". Даже в Китае практически половина опрошенных скорее позитивно смотрят на эти события. В России же – явное неодобрение большинства. В чем тут дело? В государственной пропаганде или в консервативных настроениях большинства населения? Я думаю, что и то, и другое играет свою роль.