Ответ	Это не первый конфликт между Россией и Абхазией. Была история с созданием комиссии по вопросам собственности российских граждан в Абхазии, и все было очень похоже. В администрации президента Сергея Багапша появился какой-то документ неизвестного авторства. Но согласно этому документу получалось, что граждане России, в том числе и грузинского происхождения, получают право обратиться в эту комиссию для возвращения своей недвижимости. Несколько десятков тысяч грузин, которые бежали из Абхазии, живут в России, имеют российское гражданство. Тогда скандал развивался абсолютно по схожему сценарию. Оппозиция заговорила о плане Багапша по возвращению грузин в Абхазию, о предательстве национальных интересов. Итог, впрочем, оказался совершенно обратным: российская сторона согласилась на требование Абхазии исключить из претендентов на недвижимость граждан России грузинского происхождения. Об этом прямо заявил один из российских дипломатов в Абхазии, фактически признав сегрегацию граждан России по национальному признаку.
	Еще одно противоречие: Россия всегда хотела, чтобы Абхазия открыла рынок недвижимости для российских граждан. Сегодня земля в Абхазии не введена в коммерческий оборот, а недвижимость иностранцы покупать не имеют права. И тогда ситуация была такая же: оппозиция выступила резко против этой идеи, Сергей Багапш заявлял о том, что он согласен. Он говорил, что сделки все равно заключаются, давайте введем этот нелегальный оборот в какое-то легальное русло. Но Россия и в этом вопросе отступила - вопрос не решен.
	В случае с Аибгой, мне кажется, произойдет то же самое: никакой передачи 160 квадратных километров не будет. Я думаю, Россия боится того, что абхазы могут выйти на улицы. А возможность вывести десятки тысяч человек у абхазской оппозиции есть. Помимо того, что сама Абхазия может продемонстрировать свою непокорность, у абхазов тесные связи с российскими черкесами.
	С другой стороны, в каких-то вопросах Абхазия все равно идет на уступки. Сергей Багапш представил нового начальника генштаба - это российский генерал из Сибирского военного округа, у которого нет никакой предыстории в Абхазии. Он тут же дал присягу Абхазии, говорит о "нашем государстве", о защите рубежей Абхазии и так далее. Это тоже проблема: из службы на границе вытесняют абхазских пограничников, вместо них там становятся российские войска.
Вопрос	Абхазская экономика во многом зависит от российской. Есть ли у Абхазии какой-то план, если Москва перестает быть партнером?
Ответ	Я не думаю, что такой план существует. То есть, разговоры о многовекторной политике ведутся на уровне МИДа, об этом говорят эксперты, но реально ничего за этим нет. И с кем возможна эта многовекторность? С Грузией -исключено, это даже не обсуждается ни на каком уровне. С международным сообществом? Даже если бы в Абхазии хотели иметь такие контакты, пока это не может выйти за пределы экспертных рассуждений.
Вопрос	Известно, что руководители некоторых российских регионов испытывали особое желание дружить с абхазским народом. Среди них был Юрий Лужков. Сейчас он не мэр – и его экономические интересы в Абхазии уже не так священны?
Ответ	Говорят, что у Юрия Лужкова отбирают собственность. Но поскольку совершенно невозможно проследить сделки, никто не может точно сказать, что именно принадлежит Лужкову. Есть какие-то официальные московские проекты, например, Дом Москвы. Но, насколько я знаю, этот проект заморожен, стройка в самом центре Сухуми остановлена.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице