Вопрос	Абхазская экономика во многом зависит от российской. Есть ли у Абхазии какой-то план, если Москва перестает быть партнером?
Ответ	Я не думаю, что такой план существует. То есть, разговоры о многовекторной политике ведутся на уровне МИДа, об этом говорят эксперты, но реально ничего за этим нет. И с кем возможна эта многовекторность? С Грузией -исключено, это даже не обсуждается ни на каком уровне. С международным сообществом? Даже если бы в Абхазии хотели иметь такие контакты, пока это не может выйти за пределы экспертных рассуждений.
Вопрос	Известно, что руководители некоторых российских регионов испытывали особое желание дружить с абхазским народом. Среди них был Юрий Лужков. Сейчас он не мэр – и его экономические интересы в Абхазии уже не так священны?
Ответ	Говорят, что у Юрия Лужкова отбирают собственность. Но поскольку совершенно невозможно проследить сделки, никто не может точно сказать, что именно принадлежит Лужкову. Есть какие-то официальные московские проекты, например, Дом Москвы. Но, насколько я знаю, этот проект заморожен, стройка в самом центре Сухуми остановлена.