Вопрос	Проблема, с которой столкнулась Франция, не нова для центральноевропейских стран, откуда, собственно, и совершился вот этот небольшой цыганский "исход". И Румыния, и Болгария, и Чехия, и Словакия, и Венгрия имеют значительные цыганские меньшинства. Означает ли это, что Западная Европа теперь будет с большим пониманием относиться к тому опыту, который накопили в разрешении этих непростых межнациональных проблем центральноевропейские страны?
Ответ	Означает. До сих пор речь шла только о проблеме новых членов Европейского союза. И пока речь шла о других, естественно, можно было из Брюсселя проявлять некое рвение по поводу чистоты принципов. Такие страны, как Чехия, Словакия и Венгрия, в прошлом сталкивались с этой проблемой – не в свою пользу: не раз суд по правам человека в Страсбурге выносил решения по поводу дискриминации цыганского населения.
	Кстати, слово "цыгане" сейчас употребляется только в России. В Центральной Европе везде говорят "ромы", а не "цыгане". Слово "цыгане" считается оскорблением для этого народа.
	Постановления о дискриминации цыган относились, как правило, к системе образования или к так называемой "принудительной стерилизации" цыганских женщин. Восточноевропейцы обычно доказывали, что стерилизация никогда принудительной не была. Судятся цыганки с государствами Восточной Европы на предмет того, насколько поняли они или не поняли разъяснения врачей.
	Что касается образования, то и здесь центральноевропейские государства отвечают, что дискриминации не было. Скажем, есть школы для отстающих детей – необязательно называть этих детей умственно-отсталыми, они могут быть просто недостаточно подготовленными. И, конечно, в такие школы довольно часто попадали именно дети из цыганских семей. С другой стороны, проблема неработающих цыган часто осложняет ситуацию с государственным бюджетом в этих странах.
	Всегда и во всех случаях европейские центральные органы были достаточно строги в своем отношении к точке зрения центральноевропейских государств. Но вот оказалось, что многие из этих граждан, в основном ромского происхождения, предпочитают передвигаться по территории старых членов Евросоюза и даже оставаться на этих территориях. Кстати, проблема, с которой столкнулась Франция, началась в Италии: там вокруг Рима возникло большое скопление румынских граждан – как считают итальянцы, цыганского происхождения. А потом и во Франции возникли кочевые таборы цыган – и в то же время они пытались получить причитающуюся им порцию социального обеспечения. Естественно, это стало обременять уже казну не центральноевропейских, а западноевропейских государств.
Вопрос	Вам представляется адекватной реакция французского государства на возникшую проблему? Цыганам заплатили некоторые деньги и попросили их уехать обратно. Волей-неволей они уехали…
Ответ	Верно то предположение, что отправляющиеся на родину цыгане собираются вернуться. Своими ушами я слышал их заявления по телевидению – французскому и других стран. Об этом с большим удовольствием сообщает центральноевропейское телевидение, поскольку становится ясно, что для них это просто проблема поиска места, где лучше. В чем, конечно, людей упрекнуть нельзя. Но раньше-то их упрекали в основном центральноевропейские государства…
	Кстати, и в Чехии эта проблема имеет примерно то же происхождение. По переписи в Чехии всего 11 тысяч граждан цыганского происхождения. Но по оценкам самого государства, их порядка 250-300 тысяч. И никогда не было в стране такого количества чешских цыган. Приехали они в основном из Венгрии и Румынии через Словакию. И их трудно отличить по каким-то признакам от других словацких или чешских цыган.
	Стало ясно, что это не некая исторически обусловленная проблема центральноевропейских государств, а проблема всей Европы. Если мы считаем Европу открытым пространством, на территорию Франции передвигаться могут и чехи, и поляки. Но вот оставаться более трех месяцев, устраиваться на работу нужно уже по разрешению властей, имея какое-то разрешение на жительство. Не говоря уж о пользовании социальными благами.
Вопрос	Проблема ассимиляции ромского меньшинства для любой страны Европы – проблема очень деликатная. Об этом много пишут в каждой из центральноевропейских стран. Однако здесь есть такое, что ли, расхождение между личным опытом и общественным. Все, что называется, умные, интеллигентные люди, конечно, выступают за равные права для цыганского меньшинства, за их адаптацию, ассимиляцию, обучение детей и так далее. Однако многие из этих самых интеллигентных, либерально мыслящих людей, когда сталкиваются с той или иной гранью цыганской проблемы на собственном опыте, изменяют принципам. Был, например, случай в одной из чешских школ, когда родители так называемых "белых" чехов отказались от того, чтобы их дети ходили в один класс с ромскими учениками. С этим что делать?
Ответ	Вы спрашиваете меня сейчас, способен ли я дать ответ на вечный вопрос. Естественно, что все не расистски ориентированные и достаточно интеллигентные люди отвечают: "Повышать общий образовательный уровень". В принципе, это и происходит. Но, может быть, вы намекаете на то, что стоит ввести так называемую "позитивную" дискриминацию, когда группам населения, по тем или иным объективным причинам отстающим, предоставляют какие-то не равные, а расширенные возможности? Я думаю, это не нашло бы одобрения среди жителей этих государств, поскольку в отличие, скажем, от Америки и её отношений с афроамериканцами, здесь никогда не было никакого рабства цыганского населения. Цыгане никогда официально дискриминированы не были. Другое дело, насколько терпимым является население.