Вопрос	Один из вариантов развития событий – к этому, кажется, призывает партия "Свободы" и ее лидер Олег Тягнибок – проведение общенациональной забастовки. Насколько это реально?
Ответ	Это реально, это один из инструментов дальнейшего давления на власть. Другое дело, что идею непросто воплотить в жизнь: необходимо создать Всеукраинский стачечный комитет, наладить коммуникацию между инициаторами стачек. Это вопрос, который решается не за один день, это необходимо очень тщательно прорабатывать.
Вопрос	Что вам подсказывает опыт политического эксперта и знание внутриполитических украинских реалий: ситуация будет радикализоваться дальше или все может пойти в сторону мирных протестов и переговоров между властью и теми, кто представляет недовольные слои украинского общества?
Ответ	Страна сейчас на перекрестке. Первый вариант развития событий – это доведение ситуации до точки кипения, когда уже некуда дальше кипеть, после чего начинаются переговоры, с тем чтобы выработать некий компромисс – например, отставка правительства, возврат Конституции 2004 года. Второй вариант – если стороны решатся на силовое решение конфликта. Это – прямой путь к перспективе раскола страны на два государства, к сожалению, управляющихся не внутренними элитами, а извне.
Вопрос	Перспектива досрочных выборов Рады и президента вам представляется реальной?