Вопрос	Один из вариантов развития событий – к этому, кажется, призывает – проведение общенациональной забастовки. Насколько это реально?
Ответ	Это реально, это один из инструментов дальнейшего давления на власть. Другое дело, что идею непросто воплотить в жизнь: необходимо создать Всеукраинский стачечный комитет, наладить коммуникацию между инициаторами стачек. Это вопрос, который решается не за один день, это необходимо очень тщательно прорабатывать.
Вопрос	Что вам подсказывает опыт политического эксперта и знание внутриполитических украинских реалий: ситуация будет радикализоваться дальше или все может пойти в сторону мирных протестов и переговоров между властью и теми, кто представляет недовольные слои украинского общества?
Ответ	Страна сейчас на перекрестке. Первый вариант развития событий – это доведение ситуации до точки кипения, когда уже некуда дальше кипеть, после чего начинаются переговоры, с тем чтобы выработать некий компромисс – например, отставка правительства, возврат Конституции 2004 года. Второй вариант – если стороны решатся на силовое решение конфликта. Это – прямой путь к перспективе раскола страны на два государства, к сожалению, управляющихся не внутренними элитами, а извне.
Вопрос	Перспектива досрочных выборов Рады и президента вам представляется реальной?
Ответ	Пока это запасной вариант. Но реалии таковы, что в государственном бюджете нет денег на выборы. Я думаю, что после громких заявлений о досрочных выборах стороны все-таки согласятся на некие компромиссные варианты, которые были бы менее материально затратными и менее политически рискованными. Я имею в виду переформатирование парламентского большинства и смену руководства Рады, а также смену кабинета министров. Будет предложен более реальный вариант того, как сначала ограничить, а потом лишить Виктора Януковича власти. Но естественно, что и Янукович не будет сидеть сложа руки.