Вопрос	Новая российская военная доктрина рассматривает НАТО как угрозу Москве. Можете ли вы рассчитывать на сотрудничество с Россией, если Кремль видит в Североатлантическом союзе угрозу?
Ответ	Позвольте мне быть очень откровенным и высказаться об этом без обиняков. Моя позиция под этому поводу однозначна: язык новой российской военной доктрины является тем, что я назвал бы старомодной риторикой времен "холодной войны". Новая военная доктрина не отражает реальностей сегодняшнего мира в том, что касается отношений России и НАТО. НАТО не представляет никакой угрозы для России, у нас нет ни малейшего намерения нападать на нее. Так что моя позиция по этому вопросу ясна: я бы советовал России прекратить эту устаревшую риторику "холодной войны" и сосредоточиться на позитивных отношениях и сотрудничестве с НАТО. За время первого полугодия моего мандата генерального секретаря НАТО я представил ряд предложений, как мы могли бы улучшить отношения между Россией и НАТО, и я надеюсь увидеть прогресс в этом плане.
Вопрос	Коалиционное правительство Германии недавно призвало к выводу американских ядерных ракет из Европы. Каковы ваши взгляды на ядерные гарантии США европейским партнерам?
Ответ	Я отлично понимаю дискуссию о нашей ядерной политике и хочу, чтобы с самого начала было ясно, что я разделяю долгосрочный подход президента Обамы, изложенный им в его известной речи в Праге в апреле прошлого года, где он представил свое видение мира без ядерного оружия. Это был бы прекрасный мир. Так давайте сохраним такое видение этой проблемы и будем работать в этом направлении. Но, сказав это, я как ответственный политик думаю, что исходить надо из того, что нашей отправной точкой на этом пути должен быть реальный мир. А в реальном мире на нашей Земле, к сожалению, есть ядерное оружие. И мы также знаем, что ряд стран добиваются обладания ядерными возможностями, и они могут в результате в будущем представлять для нас опасность. Поэтому мы должны использовать наш ядерный потенциал в качестве средства сдерживания. Учитывая это, я уверен, что мы должны сохранять американское классическое и ядерное вооружение в Европе. Это моя ясная позиция. Нам предстоит дискуссия на уровне министров иностранных дел в Таллинне, которая станет важной частью подготовки нашей новой стратегической концепции. И мы будем об этом также говорить позднее на саммите НАТО в ноябре этого года. Но, могу вас заверить, что, несмотря на все дискуссии, Североатлантический союз выступит с единой позицией, и ни одна страна НАТО не предпримет односторонних шагов. Мы будем вместе идти к этому.