Вопрос	НАТО не видит угрозы для безопасности стран альянса в желании России Но несколько стран-членов НАТО, так же, как и их партнеры, обратили внимание на заявление командующего российским флотом, что этот корабль сократил бы момент российского боевого соприкосновения в Грузии с 26 часов до 40 минут. Как вы относитесь к озабоченности этих стран?
Ответ	Прежде всего, я хочу подчеркнуть, что НАТО не участвует в этой сделке. Это сделка в рамках отношений между Францией и Россией. НАТО не может вмешиваться в это дело. Говоря это, я считаю само собой разумеющимся, что возможная продажа военной техники состоится с полным учетом международных правил и регламентов. Я знаю, что отдельными членами НАТО была проявлена определенная озабоченность по данному поводу. Я думаю, что Франция примет это к сведению. Я также предполагаю, как само собой разумеющееся, что Россия не будет использовать приобретенную военную технику против какого-либо из союзников по НАТО или соседних с Россией государств. Наконец, говоря о солидарности стран Североатлантического союза и учитывая, что некоторые вопросы были подняты нашими союзниками, я бы хотел напомнить, что Франция участвует в воздушном патрулировании пространства стран Балтии в рамках миссии "воздушной полиции" НАТО. И это является доказательством того, что Франция тоже помогает балтийским странам в обеспечении безопасности их территорий.
Вопрос	Новая российская военная доктрина рассматривает НАТО как угрозу Москве. Можете ли вы рассчитывать на сотрудничество с Россией, если Кремль видит в Североатлантическом союзе угрозу?
Ответ	Позвольте мне быть очень откровенным и высказаться об этом без обиняков. Моя позиция под этому поводу однозначна: язык новой российской военной доктрины является тем, что я назвал бы старомодной риторикой времен "холодной войны". Новая военная доктрина не отражает реальностей сегодняшнего мира в том, что касается отношений России и НАТО. НАТО не представляет никакой угрозы для России, у нас нет ни малейшего намерения нападать на нее. Так что моя позиция по этому вопросу ясна: я бы советовал России прекратить эту устаревшую риторику "холодной войны" и сосредоточиться на позитивных отношениях и сотрудничестве с НАТО. За время первого полугодия моего мандата генерального секретаря НАТО я представил ряд предложений, как мы могли бы улучшить отношения между Россией и НАТО, и я надеюсь увидеть прогресс в этом плане.
Вопрос	Коалиционное правительство Германии недавно призвало к выводу американских ядерных ракет из Европы. Каковы ваши взгляды на ядерные гарантии США европейским партнерам?
	Есть ли перспектива для возобновления договора об обычных вооружениях в Европе?
Ответ	Я на это надеюсь и думаю, что это так. Мы уже увидели прогресс в ядерном разоружении. Но мы должны двигаться дальше в области обычного разоружения. Договор об обычных вооруженных силах в Европе – это инструмент в данном процессе. Российская сторона, к сожалению, приостановила выполнение своих обязательств в рамках этого договора. Я думаю, мы должны подготовиться к возобновлению переговоров. У нас в НАТО были предварительные обсуждения этого вопроса, и я надеюсь увидеть прогресс в ближайшие месяцы. Мы живем в мире после холодной войны, и это должно отражаться в контроле над вооружениями и в разоружении. И мы должны продвигаться дальше, когда речь идет об укреплении безопасности на евроатлантическом пространстве.