Вопрос	В последние два дня оживленно обсуждается предложение Лиги арабских государств о введении в Сирию миротворческих сил под совместным командованием этой организации и ООН. Насколько реален этот сценарий, на ваш взгляд?
Ответ	До тех пор, пока , трудно предположить, что эта организация предпримет какие-либо решительные действия. В то же время необязательные резолюции Генассамблеи и действия тех или иных стран за рамками ООН могут постепенно усиливать давление на режим Асада и заставить его платить более высокую цену за убийство собственных сограждан. Но, к сожалению, сама ООН неспособна предпринять решительные действия в настоящий момент.
Вопрос	А как вы относитесь к заявлению российского министра иностранных дел Лаврова о том, что Россия изучает предложение о направлении миротворцев в Сирию?
Ответ	Я не исключаю, что Россия может изменить свою позицию по Сирии – от нежелания поссориться с Асадом перейти к интенсивным переговорам об условиях его ухода. Но мне пока неясно, действительно ли Россия считает приемлемой идею направить в Сирию миротворцев под эгидой ООН. Это может оказаться всего лишь тактической попыткой нейтрализовать международную критику вето, наложенного Россией на последний проект резолюции по Сирии в Совете Безопасности ООН.