Вопрос	В какой степени успешна такая стратегия, которой придерживаются и Путин, и Медведев?
Ответ	Она не будет успешна, поскольку нарастают социально-экономические проблемы. Те годы, когда можно было сидеть и ничего не делать на фоне непрерывно дорожающей нефти, закончились. Чем чаще возникают проблемы в стране, тем меньше пиар такого рода будет помогать. Мне кажется, что режим начнет разрушаться не потому, что его подталкивают извне, а просто потому, что никто уже не верит ни одному слову власти. Так, как у нас это было в 80-е годы.
Вопрос	Так что должно случиться для того, чтобы они утратили доверие?
Ответ	Должны начаться какие-то значительно более серьезные, чем сейчас, экономические проблемы. Когда люди почувствуют серьезную угрозу собственному благополучию. Тогда их рейтинг будет подтаивать.
Вопрос	Вы предлагаете реакционно-инерционный вариант: подождать, пока все станет хуже? А роль оппозиции во всей этой истории?
Ответ	Ждать не собираемся. Речь идет о том, чтобы непрерывно объяснять гражданам, что происходит и почему не решаются их проблемы. Можно и нужно предлагать альтернативные варианты поведения, чем, собственно, оппозиция и занимается. Другое дело, что есть большие проблемы с донесением информации до людей. Наши федеральные телеканалы о предложениях, которые исходят от оппозиции, ничего не сообщают. Так что две главные миссии у оппозиции – это просветительская и содействие в самоорганизации гражданских протестов, которые возникают. И объяснять людям, что система так уж устроена, что глуха к их потребностям, и ее надо менять. Менять именно систему, а не людей, которые находятся у власти.