Вопрос	То есть вам понятны мотивы, которыми руководствовался Ярузельский, когда вводил военное положение?
Ответ	Используя понятие, которое создал 500 лет тому назад Макиавелли, это было – меньшее зло. Кто знает, может быть, если бы войска Варшавского договора вошли на территорию Польши, то наши войска боролись бы. Но никто не знает, сколько бы было при этом жертв. В эти трагические события страна потеряла почти 100 человек, но могло бы быть больше. Но парадокс в том, что спустя несколько лет, это привело к примирению, к договору за "круглым столом". За "круглым столом" были, с одной стороны, представители власти, с другой – руководители "Солидарности" во главе с Лехом Валенсой, а также представители Римско-католической церкви. После "круглого стола" в 1989 году были первые свободные выборы в Сенат.
Вопрос	Суды над Ярузельским тянутся уже не один год. Он так и не попал за решетку, но какая-то мера ответственности на нем лежит. Он как честный солдат извиняется перед нацией, признает свою ответственность, в том числе за гибель людей. Как вы относитесь к этим судебным процессам?
Ответ	Он человек храбрый и честный, ему 89 лет. На днях он снова попал в больницу. Правые польские силы ежегодно организуют в этот день манифестации возле его дома. Он, как вы заметили, взял на себя полную ответственность. И даже несколько дней назад сказал: "Я чувствую себя виноватым. Прошу прощения. Но если бы я оказался в похожем положении, я бы снова сделал то же самое". Это не мудро – вести против него судебные процессы. Надо помнить – он был первым польским президентом, демократически избранным сеймом. Потом он передал власть – этого люди уже не помнят. Он сам сократил срок своего президентства. Формально Ярузельский мог организовать дело так, чтобы править еще 3-4 года. Он должен остаться на свободе.