Вопрос	Какие номера можно найти в последнем номере дайджеста?
Ответ	В последнем номере есть ряд публикаций про политические преследования людей, связанных с оппозиционным движением в России. Например, материал Максима Громова о деле арт-группы "Война", или публикации о , самом одиозном из дел последнего года. Также в этом номере- публикации о постоянно обновляемом парке дворцов премьер-министра Владимира Путина. Есть интервью и эссе Владимира Сорокина.
Вопрос	Каков тираж этого издания? И как оно распространяется в Финляндии?
Ответ	Тираж - 1,5 тысячи. Для Финляндии, где население 5 миллионов, это достаточно ощутимый тираж. Тем более что это не газетный проект, а именно книжный. То есть "Финская новая газета" выглядит как книга в мягком переплете с цветными вкладками. Она распространяется как по подписке, так и в торговой сети. Издательский дом "Инто" специализируется именно на выпуске политических памфлетов, и "Новая газета" на финском языке стала своего рода продолжением другого давнего проекта издательского дома "Инто" - это финский дайджест газеты "Ле Монд Дипломатик". Они даже выглядят похоже.