Вопрос	Повышение агрессивности российской внутренней и внешней политики Кремля последних лет – это следствие чего? Следствие того, что вертикальная иерархическая структура, о которой вы говорите, подтачивает сама себя и начинает разрушаться? Или – следствие того, что она использует последние резервы – мобилизацию общества, напуганного мифической внешней угрозой?
Ответ	Агрессия – это следствие страха. Недовольство своим положением – мягкая форма страха, его первая фаза. Сохранение места в иерархии позволяет обеспечить базовые потребности – безопасность, защиту границ дома, пропитание. И вот накопился большой страх внутри этой иерархической пирамиды, у этой вертикали власти – опасения насчет того, смогут ли они удержать власть, обеспечить безопасность своих владений. Вот вам причина агрессии.
Вопрос	Спрошу о российской оппозиции, которая пытается каким-то образом изменить ситуацию в России, но не может этого сделать. Ее коллективное поведение тоже обусловлено тем набором социально-общественных качеств, о которых вы говорите? Почему оппозиция раз за разом неуспешна, почему она не может противостоять внутренне трухлявой системе иерархической власти?
Ответ	У оппозиции в таком обществе не может быть существенной поддержки. На чем основана система социальных связей такого общества – на вранье, воровстве и попрошайничестве. Большая часть общества с советских времен занимается тем, что ведет двуличную игру – где необходимо, привирает, где может, ворует, постоянно просит у власти милостыню. Получается, что как общество сформировалось – так вот оно и живет. Рядовой член такого общества готов улыбаться любой политике партии, любому лозунгу – хоть капитализму, хоть коммунизму, хоть перестройке, хоть чему... При этом он усиленно занимается обеспечением своей продовольственной и физической безопасности – квартира, машина, дача, грядка с картошкой. Общество привыкло жить в таком двуличном мире – откуда взяться поддержке оппозиции?
Вопрос	А собственно оппозиция сама по себе, думаете, хороша? Если бы в России было другое общество, оппозиционные лидеры могли бы завоевать доверие масс? Или они не умеют с этим обществом работать?
Ответ	Когда оппозиция в любой стране набирает больше 10-15 процентов симпатий, тогда созревает потенциальная возможность перемен. Еще в 1970-е годы были проведены любопытные психологические эксперименты: как люди подчиняются общим настроениям в обществе и как они эти настроения формируют. Когда пара человек в большой компании утверждают обратное тому, что является главенствующим мнением , шансов убедить большинство у них нет. Но если они делают это достаточно последовательно, демонстрируя уверенность в себе, то все больше и больше людей в группе начинают сомневаться в том, что белое – на самом деле белое. Потихонечку они начинали симпатизировать даже внешне нелепому противоположному мнению. Когда процент таких симпатизантов переваливает за 10, может начаться взрывной эффект – моментально может появиться массовая поддержка альтернативного мнения.