Вопрос	Уже объявлено, что первое заседание Экономического совета при президенте планируется провести до конца текущей недели. Вам уже известна его повестка?
Ответ	Да, действительно, заседание, видимо, состоится на этой неделе, но по поводу повестки... Я думаю, что уже ждать недолго осталось.
Вопрос	То есть, вполне может оказаться, что эта встреча будет в большей степени организационной?
Ответ	Нет, я все-таки думаю, что там будут обсуждаться серьезные и важные вопросы.
Вопрос	Если так, то может ли в повестку уже первого заседания Экономического совета попасть тема пенсионной реформы?
Ответ	Может быть, это будет предметом следующего заседания. Я бы предложил эту тему подготовить.
Вопрос	А каким на ваш взгляд, должна быть повестка этого заседания?
Ответ	Мне кажется, что на первом заседании имело бы смысл обсудить общие направления, основные, ключевые проблемы на следующие шесть лет, основные вызовы для нашей экономики, для экономической политики, основные векторы движения, приоритеты. То есть, поговорить о том, что необходимо скорректировать в той политике, которая проводилась до сих пор.