Вопрос	Назовите несколько этих цитат, которые вы сами считаете главными.
Ответ	Это не цитатник! Это, все-таки, речи и выступления. А в рамках выступлений выделены цитаты. Каждый материал, а их 19 в книге, начинается с главной цитаты, посвященной этому выступлению. Вот, 11-я страница – выступление на 58-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН 25 сентября 2003 года. Что говорит Владимир Путин? "Россия убеждена, что роль ООН в мировых делах должна оставаться центральной. И особенно это актуально и важно для разрешения конфликтных ситуаций. Это – наш выбор и наша стратегическая позиция". Скажите, неужели это не справедливая цитата? Если бы в 2003 году некоторые мировые лидеры сохранили бы приверженность к мировому порядку, а в данном случае мы говорим об ООН, то, вполне возможно, таких страшных последствий, как появление группировки "Исламское государство", сейчас бы даже и не было.
Вопрос	Я говорю сейчас не о том, верна ли или нет политика Владимира Путина, а о том, что главе государства придается некий сакральный статус, лепится образ – может быть, даже без его ведома.
Ответ	А вот в этом-то вся и суть! Люди не пытаются посмотреть в книгу, а видят за ней какой-то придуманный ими атрибут. Так можно "прикопаться" к чему угодно. Завтра Путин наденет какой-нибудь необычный галстук – и скажут, что это связано с Мао Цзэдуном или еще с кем-то? Это все смешно! И я всем тем, кто придумывает такие штуки, предлагаю просто взять и прочитать эту книгу. Просто ознакомьтесь, а потом можно к нам, как к авторам, предъявлять претензии – правильно ли это сделали, не правильно, справедливы ли наши выделенные цитаты из выступлений Владимира Путина или нет.
Вопрос	Где издана книга? В каком издательстве и каким тиражом?
Ответ	Издательств несколько. Тираж на данный момент – более 1,5 тыс. экземпляров. Пока что она не находится в прямой продаже. Начиная с конца января, опубликую ее у себя на сайте, но, скорее всего, сделаем специальный сайт, посвященный этой книге. Укажем места, где она будет распространяться. К нам сейчас уже обращаются разные магазины с просьбой разместить у них нашу книгу. Цена будет в районе 800 рублей.