Вопрос	Россиян пугали, что, мол, рвущаяся к власти Хиллари Клинтон начнет атомную войну против России. Хотят ли "нерусские" войны?
Ответ	Конечно же, нет. Я имею в виду не только западные страны, но и восточные, Китай например, который ведет себя гораздо мудрее, чем Россия. Китай запросто бы мог своей мощью задавить Тайвань, и США в сегодняшних условиях не смогли бы вступиться, не те времена. Но китайцы этого не делают, потому что понимают: проблем будет больше, чем достижений. Искушение, подобное крымскому, их не привлекает. Я уже не говорю про Европу, которая в принципе миролюбива. И США при Обаме демонстрировали, что они тоже особенно не хотят ввязываться. Безусловно, в мире существуют небольшие агрессивные страны вроде Северной Кореи или асадовской Сирии, но прежде всего угроза миру исходит от путинского руководства.
	Я придумал политическую концепцию, которая представлена и в этой в книге – "кающиеся чекисты". Я встречал в России, когда был политконсультантом, выходцев из спецслужб среди политиков и бизнесменов. Это люди особого типа. Они все, конечно, коррумпированные, но при этом внутренне верны своим идеалам, как они сами их воспринимают. И в чем они каются? В свое время они упустили власть вместе с КПСС и пошли во все тяжкие: стали участвовать в бизнесе, в коррупции… Весь российский бизнес, в том числе и олигархический, создавался под крышей КГБ. И они, кагэбэшники, забыли на время то, что внушалось им с юности. Что СССР – великая страна, у которой особая миссия, которая должна победить западных врагов, которая призвана дать свет всему человечеству, победив подлую Америку, и так далее… При Путине они – как и сам Путин – вспомнили об этом и стали деятельным раскаянием искупать свою вину за грехи молодости. Они считают, например, что "крымнаш" спишет им коррупцию и предательство идеалов… Именно поэтому они чрезвычайно опасны. Неадекватные действия Путина мотивированны этими мотивами покаяния бывшего чекиста, но в его случае явно имеет место утеря адекватного восприятия реальности. Это связано с тем, что человек столько лет находится у власти. Владимир Войнович говорит, что достаточно нескольких лет абсолютной власти – и правитель потеряет адекватность. А когда человек у власти 16 лет...
	Я думаю, что присутствует и то, и другое. То есть, с одной стороны, у него есть какая-то сверхзадача, и он видит себя в ряду великих российских правителей. Но в ряду своеобразном: Иван Грозный, Сталин… Я видел в интернете разработки прокремлевского молодежного движения "Наши" – картинки, где Путин как Владимир-восстановитель стоит в ряду великих русских царей. Я думаю, они знают, как подлизать хозяину, и ему нравятся, видимо, такие вещи. Ну, а вторая сторона – его политика работает на удержание власти, для решения тактических задач, для того чтобы манипулировать электоратом. И это удается. Вспомните, еще недавно казалось, что народ отворачивается от путинского режима, и социологи подтверждали, что рейтинг власти тогда падал… И все это буквально схлопнулось после начала крымской эпопеи... Подобное в истории много раз происходило и до Путина, это эффект "маленькой победоносной войны". Проблемой для Путина и российской власти может стать, как показывает исторический опыт, вариант, когда из маленькой победоносной войны получалась большая позорная и проигранная, которая в значительной степени подрывала силу режима.
Вопрос	Путин и Дональд Трамп могут, как вы выразились, "закорешиться". Какова вероятность такой дружбы и чем она опасна?
Ответ	Могу предположить, что они могут прийти к каким-то временным тактическим соглашениям, вредным для Украины, например… Может быть, даже до какого-то раздела сфер влияния. Нечто подобное – в логике Трампа, потому что он не идеалист, а сугубый прагматик, матерый бизнесмен. Но при всех своих негативных качествах Трамп все же формировался в условиях правового демократического государства, а Путин формировался в условиях бандитского, преступного государства. Трамп будет ожидать от Путина, что тот будет соблюдать договоренности, а Путин никогда не соблюдал договоренности и не будет их соблюдать. Он соблюдает договоренности, только пока считает, что они ему выгодны. И когда Трамп поймет, что его "кидают", тогда и закончится их медовый месяц. Разделение властей в США не позволит Трампу совершать действия, противоречащие интересам демократии, мира и здравого смысла, в том числе и действия, связанные с союзом с Путиным. Но чисто теоретически Путин пока на нечто подобное надеется, – считает российский социолог Игорь Эйдман , автор вышедшей в Германии книги "Система Путина. Куда рулит новый "Русский мир"?"