Вопрос	Путин знает, что он не молодеет. Связаны ли перемены в нем в последние годы с тем, каким он хотел бы остаться в истории? Имеем ли мы дело с режимом, который наворовал выше крыши и просто ищет любые способы удержания власти, разыгрывая для народа телеспектакли про жидобандеровцев, Новороссию, Сирию и так далее с тем, чтобы удерживать за собой электорат, – или у Путина есть все же внутренняя миссия остаться героем?
Ответ	Я думаю, что присутствует и то, и другое. То есть, с одной стороны, у него есть какая-то сверхзадача, и он видит себя в ряду великих российских правителей. Но в ряду своеобразном: Иван Грозный, Сталин… Я видел в интернете разработки прокремлевского молодежного движения "Наши" – картинки, где Путин как Владимир-восстановитель стоит в ряду великих русских царей. Я думаю, они знают, как подлизать хозяину, и ему нравятся, видимо, такие вещи. Ну, а вторая сторона – его политика работает на удержание власти, для решения тактических задач, для того чтобы манипулировать электоратом. И это удается. Вспомните, еще недавно казалось, что народ отворачивается от путинского режима, и социологи подтверждали, что рейтинг власти тогда падал… И все это буквально схлопнулось после начала крымской эпопеи... Подобное в истории много раз происходило и до Путина, это эффект "маленькой победоносной войны". Проблемой для Путина и российской власти может стать, как показывает исторический опыт, вариант, когда из маленькой победоносной войны получалась большая позорная и проигранная, которая в значительной степени подрывала силу режима.
Вопрос	Путин и Дональд Трамп могут, как вы выразились, "закорешиться". Какова вероятность такой дружбы и чем она опасна?
Ответ	Могу предположить, что они могут прийти к каким-то временным тактическим соглашениям, вредным для Украины, например… Может быть, даже до какого-то раздела сфер влияния. Нечто подобное – в логике Трампа, потому что он не идеалист, а сугубый прагматик, матерый бизнесмен. Но при всех своих негативных качествах Трамп все же формировался в условиях правового демократического государства, а Путин формировался в условиях бандитского, преступного государства. Трамп будет ожидать от Путина, что тот будет соблюдать договоренности, а Путин никогда не соблюдал договоренности и не будет их соблюдать. Он соблюдает договоренности, только пока считает, что они ему выгодны. И когда Трамп поймет, что его "кидают", тогда и закончится их медовый месяц. Разделение властей в США не позволит Трампу совершать действия, противоречащие интересам демократии, мира и здравого смысла, в том числе и действия, связанные с союзом с Путиным. Но чисто теоретически Путин пока на нечто подобное надеется, – считает российский социолог Игорь Эйдман , автор вышедшей в Германии книги "Система Путина. Куда рулит новый "Русский мир"?"