Вопрос	Не ударит ли нежелание поддерживать пакт о Европейском механизме стабильности по самой Британии? Ведь сам Дэвид Кэмерон заявляет, что Британия заинтересована в стабильности зоны евро…
Ответ	Да, у Британии действительно позиция достаточно двусмысленная. Но это тоже объяснимо. С одной стороны, существует реальная заинтересованность в том, чтобы кризис еврозоны не зашел слишком далеко. Все-таки еврозона – важнейший для Британии торговый партнер, покупатель британских товаров и услуг, поэтому падение евро стало бы катастрофой, которая резко ухудшила бы экономическую ситуацию в целом. А, с другой стороны, надо отстоять свою финансовую, кредитную, фискальную, какую угодно независимость, не дать себя глубже втянуть в деятельность европейских институтов такого рода. Дэвид Кэмерон старается найти золотую середину и полагает, что находит ее. Он говорит примерно следующее: "Я хочу помочь еврозоне выйти из кризиса, но в то же время отстою британские интересы. Если только увижу, что процесс этой новой финансовой, фискальной интеграции может как-то угрожать британским национальным интересам, я немедленно вмешаюсь и выскажу свое категорическое мнение – фактически наложу вето".
Вопрос	У Великобритании вообще особое место в Евросоюзе: она не присоединилась к зоне евро, к Шенгенскому соглашению. Причем эти решения принимались, когда у власти еще были лейбористы… Получается, что существует некая стратегическая линия в противопоставлении Британии Евросоюзу в целом?
Ответ	Это отвечает настроению британской общественности. Вот почему примерно одинакова линия прежнего лейбористского правительства и нынешнего коалиционного правительства консерваторов и либерал-демократов. Мало того. Лидеры партий фактически сговорились не допустить проведения референдума о членстве в Евросоюзе. Этот референдум в нынешней ситуации мог бы показать, что чуть больше половины британцев предпочли бы, чтобы Британия либо вообще вышла из Евросоюза, либо значительно ослабила свои связи с этой организацией. Лидеры политических партий считают, что это просто злоба дня – такой, если хотите, каприз общественного мнения, вызванный сиюминутной обстановкой, и что британцы через несколько лет могут об этом пожалеть. Поэтому вопрос референдума откладывается.