Ответ	Ну а какие у меня могут быть проблемы?.. В самой пьесе заложено, что эти два шута - шут и шутиха, Режиссер и Актриса - довольно сильно мандражируют и шутят на эту тему: мол, они сейчас тут наговорят-наговорят, а потом будут поводы для судебного разбирательства и так далее. Не знаю, давайте посмотрим. Все же высказывают какую-то свою политическую позицию; мы тоже имеем право ее высказывать. Вскрытие покажет, что будет после спектакля.
Вопрос	Почему вам кажется, что гротеск и сатира - это сейчас те жанры театрального искусства, которые могут быть полезны для российской публики, российского общественно-политического сознания? Чем вы руководствовались, когда выбирали именно такое жанровое решение своего нового спектакля?
Ответ	Политическая сатира у нас загнана в подполье. Наш независимый, маргинальный театр – это и есть та отдушина, в котором можно свободно выражать свои мысли и творить свободно, не в рамках какого-то формата, заказа и так далее.
Вопрос	На какую реакцию публики вы рассчитываете?
Ответ	На смех, наверное. Сильное оружие против власть имущих, против надутых упырей, лицемерных и важных. Смех - очень сильное оружие, с них сразу же слетает вся спесь. Мне кажется, Дарио Фо рассчитывал на это, когда создавал свою пьесу.