Вопрос	Насколько я понимаю, ваша главная претензия к "Сколково" заключается в том, что государство, так активно поддерживая этот, в общем-то, частный проект, просто неправильно тратит деньги?
Ответ	Это, конечно, вопрос приоритетов. Я понимаю, что нашим лидерам, тому же Дмитрию Медведеву, хочется быть наравне с лидерами других больших стран, быть своим в этом узком элитарном клубе. Туда красивее приходить с глобальными проектами типа "Сколково" – вот, мол, мы вложили ресурсы и догнали самых передовых. Но когда оцениваешь все это с земли, а не с Кремлевских башен, то возникает ощущение, что есть другие, не менее важные проблемы , без решения которых радикальных изменений в стране не произойдет. Для того чтобы страна развивалась, нужен более высокий уровень жизни. Но достичь этого невозможно без повышения производительности, причем не только в отдельно взятом маленьком сегменте суперинновационных отраслей, но и в базовых отраслях экономики в целом. Для этого нужны инвестиции и более благоприятный бизнес-климат.
Вопрос	Насколько идея более активной поддержки других видов бизнеса государством, на ваш взгляд, может быть успешно реализована в условиях российской действительности, в частности, при нынешнем уровне коррупции?
Ответ	Надо быть реалистом и понимать, что в Чили, Мексике, Индии, Китае или Израиле – то есть, в тех странах, с которыми Россия сегодня реально конкурирует – коррупция есть. Вопрос не в том, что коррупции надо бояться, вопрос в масштабах коррупции, а также в том, как в той или иной стране настроена система стимулов контроля и санкций, ограничивающих ее масштабы. Как показывает опыт Чили или того же Китая, коррупцию устранить и победить нельзя, но можно ограничить. Все механизмы давно известны и вполне применимы в российских условиях, но заниматься этим мы почему-то не хотим.
Вопрос	Возвращаясь к "Сколково", можете ли вы спрогнозировать будущее проекта, и, в частности, успешность и востребованность разработок его участников в российской или мировой экономике?
Ответ	Пока это оценивать тяжело. Инвестиции в некие перспективные направления научно-технического развития всегда весьма рискованны. Здесь очень многое будет зависеть от того, в какой мере компании, начинающие работать в "Сколково", приходят туда не за субсидиями, не за политической славой и не за пиаром, а за тем, чтобы реально делать свой бизнес. Если они действительно приходят с предпринимательской мотивацией, тогда из нескольких десятков или сотен фирм, которые там будут находиться, вполне возможно, некоторые добьются успеха.