Вопрос	Насколько идея более активной поддержки других видов бизнеса государством, на ваш взгляд, может быть успешно реализована в условиях российской действительности, в частности, при нынешнем уровне коррупции?
Ответ	Надо быть реалистом и понимать, что в Чили, Мексике, Индии, Китае или Израиле – то есть, в тех странах, с которыми Россия сегодня реально конкурирует – коррупция есть. Вопрос не в том, что коррупции надо бояться, вопрос в масштабах коррупции, а также в том, как в той или иной стране настроена система стимулов контроля и санкций, ограничивающих ее масштабы. Как показывает опыт Чили или того же Китая, коррупцию устранить и победить нельзя, но можно ограничить. Все механизмы давно известны и вполне применимы в российских условиях, но заниматься этим мы почему-то не хотим.
Вопрос	Возвращаясь к "Сколково", можете ли вы спрогнозировать будущее проекта, и, в частности, успешность и востребованность разработок его участников в российской или мировой экономике?
Ответ	Пока это оценивать тяжело. Инвестиции в некие перспективные направления научно-технического развития всегда весьма рискованны. Здесь очень многое будет зависеть от того, в какой мере компании, начинающие работать в "Сколково", приходят туда не за субсидиями, не за политической славой и не за пиаром, а за тем, чтобы реально делать свой бизнес. Если они действительно приходят с предпринимательской мотивацией, тогда из нескольких десятков или сотен фирм, которые там будут находиться, вполне возможно, некоторые добьются успеха.