Вопрос	Вы упомянули о том, что для такой "российской" матрицы развития характерна революция, то есть моментальный слом логики общественного развития, спонтанный переход в новое качество. Верно я понимаю, что на нашей с вами памяти уже была такая революция – это переход от советской системы к постсоветской?
Ответ	30 сентября Россия нанесла первый авиаудар в Сирии, получив приглашение правительства Башара Асада принять участие в продолжающейся пятый год гражданской войне. В Кремле считают, что победа в Сирии сделает жизнь в России безопаснее. Ровно через месяц в Египте разбился российский пассажирский самолет, погибли 224 человека. Власти объявили случившееся терактом, совершенным исламскими боевиками, и Владимир Путин получил новую возможность говорить о защите отечества на чужой земле. Мой собеседник – российский политик и журналист Константин Боровой. Эфир 29 сентября.
	Путин, введя российские войска в Сирию, по существу вызывает США на переговоры, на которых можно было бы обменять позицию России в Сирии на позицию США по Украине. Но, как говорил один литературный герой, торг в данном случае неуместен. Всем понятно, что в интересах Путина – и это Москва утверждает разными путями – создание предпосылок для проведения международной конференции формата "Ялта-2" с разделением мира на сферы влияния. Президент Обама уже говорил об этом: региональный лидер, экономика страны которого чуть больше экономики Испании, вряд ли может претендовать на роль Иосифа Сталина периода окончания Второй мировой войны. Современная политика, сами принципы сегодняшней мировой политики не позволяют лидерам государств делить мир на сферы влияния. Это было бы и преступно, и безответственно.
	По предыдущим шагам Путина можно сделать ясный вывод, что ситуация в Сирии будет развиваться, Кремль продолжит свою агрессивную политику. Путин ищет конфликтов. Действия российской армии в Сирии – попытка защитить незащищаемое, позиции Башара Асада, причем не в его столкновениях с "Исламским государством", как утверждает Путин, а в столкновениях верных сирийскому диктатору сил с международной коалицией и с сирийской оппозицией. Следствием этого будет и развитие ситуации в Украине. Путин управляет сегодня своей политикой отношений с Западом и Украиной с помощью военных инструментов, с помощью инструментов войны – и в Украине, и в Сирии, – считает Константин Боровой.
	24 ноября турецкие ВВС сбили российский бомбардировщик у сирийско-турецкой границы. Над турецкой территорией, как утверждают в Анкаре, или вне ее пределов, как уверяют в Москве. Россия тут же ввела различные санкции против Турции; возникла реальная угроза военного конфликта с государством – членом НАТО. "Как Путин начинает войны" – это заголовок интервью с бостонским историком Юрием Фельштинским. Мы беседовали 29 ноября.
Вопрос	В последние недели складывается такое впечатление, что мировая политика угодила в какую-то чудовищную воронку, которая втягивает в себя все новые и новые конфликты. Так начинаются большие войны?
Ответ	Одна точка отсчета, по крайней мере в том, что касается России, очень четкая – март 2014 года. Именно с этого момента идет расширение конфликта, фактически это начинающаяся война. Сначала Крым, затем Восточная Украина, потом нагнетание ситуации в отношении Прибалтики, Польши и даже скандинавских стран, наращивание вооружений в Калининградском регионе и так далее. Военная кампания в Украине окончательно не свернута, все, что мы видим в Донбассе, – замораживание конфликта. То, что вмешательство России в сирийскую войну – независимо от того, оправданно оно или нет, – ведет к потенциальному обострению ситуации, очевидно, я думаю, всем. Любому человеку также понятно, что вмешательство России в гражданскую войну в Сирии не может не привести к жертвам. Первыми жертвами стали пассажиры гражданского российского самолета, сбитого в небе над Египтом, а потом мы стали свидетелями обострения ситуации из-за сбитого турецкими ВВС российского бомбардировщика. Понятно, что конфликт этот будет расширяться и что будут новые жертвы, никаких других вариантов не будет.
	Интересы России и НАТО, интересы России и Соединенных Штатов на Ближнем Востоке не совпадают. Предполагать, что Россия вместе с НАТО будет что-либо делать на Ближнем Востоке, – утопия, этого никогда не произойдет. Россия ищет конфронтации. Путин взял курс на дестабилизацию ситуации на Ближнем Востоке в глупой и примитивной надежде, что это приведет, с одной стороны, к росту цен на нефть, от экспорта которой зависит бюджет России, а с другой стороны предоставит Москве возможность на паритетных началах вести переговоры с НАТО.
	Иными словами, Путин разжигает конфликты, чтобы затем предлагать себя в качестве равноправного партнера на переговорах по их урегулированию. Путин не может быть признан равноправным партнером на переговорах с НАТО. Любому здравомыслящему человеку ясно , что Путин – поджигатель войны, что все эти конфликты создает сам Путин.