Ответ	Пока мы исходим из 200 миллионов евро. Но я бы хотел подчеркнуть, что финансирование проекта в принципе не является проблемой. Однако в преддверии окончательного решения инвесторов иметь поддержку в виде таких фондов исключительно важно. И чем больше, тем лучше. Мы проверим, сможем ли мы увеличить сумму в 200 миллионов, но пока мы исходим из нее.
Вопрос	Каким будет следующий шаг в продвижении "Набукко"?
Ответ	Мы объявляем тендер на поставки материалов и строительные работы и открываем сезон предложений по системам транспортировки для участников рынка. И то, и другое произойдет этим летом. Возможно, в сентябре.
Вопрос	Так что же с идеей соединить "Набукко" и проект российского газопровода "Южный поток"?
Ответ	Не хочу комментировать подобные спекуляции. Мы сейчас делаем все, чтобы правильно начать проект "Набукко". Мы знаем, что и с коммерческой, и с технологической стороны реализовываться этот проект будет в условиях жесткого соревнования. Мы знаем рынок. Мы уверены, что проект будет осуществлен в срок, что мы уложимся в бюджет. А любое изменение в планах – это предмет обсуждения и решения акционеров.
Вопрос	Подготовлено по материалам программы Ирины Лагуниной