Вопрос	Почему столько времени ушло на то, чтобы доказать его существование?
Ответ	Он рождается очень редко. Теория не предсказывает значение его массы. На ускорителях меньшей энергии, которые строились раньше, не удавалось его обнаружить. Поскольку энергии вырабатывалось меньше, то и рождались частицы с меньшими массами. А, как выяснилось, у него достаточно большая масса - это 125 масс протона примерно. Большая масса и небольшой срок жизни - вот основные проблемы, которые пришлось решать.
Вопрос	И Большой адронный коллайдер был построен исключительно для того, чтобы открыть бозон Хиггса?
Ответ	Это одна из первых задач. Но сразу скажу, что даже если мы сейчас докажем, что мы обнаружили бозон Хиггса, то это не решает проблемы построения модели Вселенной. Теория оказывается незаконченной без других дополнительных частиц, которые, возможно, еще более тяжелые. Сейчас ученые ЦЕРНа очень осторожно говорят про то, что открытая частица - это бозон Хиггса. Еще более осторожно говорят о том, что это бозон Хиггса, который предполагается в Стандартной модели. Эта осторожность связана с тем, что свойства новой частицы, которые сейчас наблюдаются, не совсем совпали с ожидаемыми. Открытая частица распадается по-разному: в 1 проценте случаев - на два фотона, в 60 процентов случаев еще на две другие частицы. И вот соотношение этих вариантов не совсем такое, какое предсказывалось. Много неясностей в деталях, но, в общем-то, главное очевидно - открыта новую частицу. Каковы ее свойства, ближайшее время - год-два - покажет. И не факт, что это окажутся свойства, какие ожидаются от бозона Хиггса. Может быть, это какая-нибудь другая частица, которую мы совсем не ждали. Все может быть.
Вопрос	Каков вклад российских ученых в это открытие и в работу
Ответ	В Большом адронном коллайдере с самого начала наш вклад - это примерно одна треть. Даже слово "адронный" придумано нами. Это придумал академик Лев Борисович Окунь, назвав так частицы - адроны. Так что, в названии адронного коллайдера у нас ровно 33 процента интеллектуальной собственности. А если говорить серьезно, то во время строительства Большого адронного коллайдера в Россию были привлечены заказы для строительства частей детектора и частей ускорителя на сотни миллионов долларов. И это помогло выжить российской науке, переживавшей кризис. И уже теперь, когда строительство закончено, во всех ключевых экспериментах большую роль играют группы российских ученых. Сложно выделить кого-то одного, поскольку это действительно коллективная работа.