Вопрос	В этих сюжетах постоянно возникает фигура Бадри Бицадзе, мужа Нино Бурджанадзе, как главного заговорщика. Какую роль он играет в политической жизни Грузии?
Ответ	В политической жизни Грузии он практически никакой роли не играет. Это просто муж Нино Бурджанадзе, который часто появляется вместе с ней. Он не выступает с политическими заявлениями, его никто не считает политическим деятелем. Просто он поддерживает свою жену и, возможно, берет на себя какие-то логистические, практического характера вопросы, но никак не идеологические, и не является фигурой, за которой могут следовать люди и поддержать его как лидера.
Вопрос	Но вокруг него группируются недовольные отставные офицеры, такие как выступивший сейчас с признаниями бывший генерал полиции Гия Учава?
Ответ	Да, у него есть большие знакомства и связи среди бывших сотрудников силовых структур. Он может помочь жене выйти на этих людей и собрать их вокруг себя. Но я не могу сказать, насколько масштабный характер это имеет и насколько ему удалось собрать бывших сотрудников силовых структур и мобилизовать в партию своей жены. Объективных данных по этому поводу у меня нет.
Вопрос	Убедительные ли, на ваш взгляд, представленные властями доказательства, что оппозиция виновна в гибели людей в ночь на 26 мая?
Ответ	Одного полицейского точно задавила машина эскорта Нино Бурджанадзе. Это случилось до начала разгона демонстрации, за 10 минут до того, когда лидеры покинули площадь на большой скорости. Один из водителей признался, что задел полицейского, а потом другая машина его переехала. Что касается другого полицейского, то о его судьбе сведения противоречивые. Даже сообщалось, что будто бы он жив. Но одного полицейского точно не удалось спасти.