Вопрос	Но вокруг него группируются недовольные отставные офицеры, такие как выступивший сейчас с признаниями бывший генерал полиции Гия Учава?
Ответ	Да, у него есть большие знакомства и связи среди бывших сотрудников силовых структур. Он может помочь жене выйти на этих людей и собрать их вокруг себя. Но я не могу сказать, насколько масштабный характер это имеет и насколько ему удалось собрать бывших сотрудников силовых структур и мобилизовать в партию своей жены. Объективных данных по этому поводу у меня нет.
Вопрос	Убедительные ли, на ваш взгляд, представленные властями доказательства, что оппозиция виновна в гибели людей в ночь на 26 мая?
Ответ	Одного полицейского точно задавила машина эскорта Нино Бурджанадзе. Это случилось до начала разгона демонстрации, за 10 минут до того, когда лидеры покинули площадь на большой скорости. Один из водителей признался, что задел полицейского, а потом другая машина его переехала. Что касается другого полицейского, то о его судьбе сведения противоречивые. Даже сообщалось, что будто бы он жив. Но одного полицейского точно не удалось спасти.