Вопрос	Вы были в Москве, были в Казахстане. Как вас встречали?
Ответ	Я встретил там полное понимание и поддержку. Я благодарен этим двум странам, Казахстану и России. То же самое было и в Турции.
Вопрос	С вами ведут переговоры на официальном уровне?
Ответ	Со мной встречаются первые лица этих стран, премьер-министры, президенты.
Вопрос	Сколь серьезны экономические проблемы республики? Действительно ли совсем нет денег в казне?
Ответ	Проблемы, конечно, есть, но они все решаемы. Мы уверены: эти проблемы решим, и Кыргызстан будет спокойно развиваться дальше.
Вопрос	Но денег нет пока, насколько я понимаю – вы ведь ездите с просьбой о поддержке…
Ответ	Есть, есть деньги, но хотелось бы, конечно, чтобы было больше. Определенные суммы все-таки вывезены семьей Бакиевых. Буквально перед конфликтом вывезены.
Вопрос	Есть возможность как-то контролировать эти средства? Или деньги уже навсегда ушли из Киргизии?
Ответ	Конечно, мы будем добиваться возвращения этих денег.
Вопрос	Вы думаете, это реально?
Ответ	Почему нет? Ведь есть мировое сообщество – реальное. Надеемся, что, если не будет двойных стандартов, деньги будут нам возвращены вместе с преступниками.
Вопрос	Вы намерены добиваться наказания Бакиева? Будете его привлекать к суду? Или, если Бакиев останется за границей, новые власти не станут предпринимать усилий для того, чтобы он отвечал за свои действия, которые вы считаете бандитскими?
Ответ	Он обязательно предстанет перед судом.