Вопрос	Я не думаю, что дочери российского президента нуждаются в особом сочувствии, поскольку уверен, что у них в жизни все складывается хорошо. Тем не менее, это отчасти довольно незавидная судьба с психологической точки зрения: фигура отца лишает их части идентичности, лишает фамилии. Катерина вынуждена жить под чужим именем, никому не может рассказать о том, из какой славной семьи она происходит, не может открыто гордиться отцом. Почему она вынуждена была согласиться на такую жертву? И, главное, почему Путин уготовил собственной дочери такую судьбу?
Ответ	Когда принималось решение скрывать дочерей, думаю, девочки не были активными участниками обсуждения ситуации. Они привыкли к двойной жизни, знали о том, кто их отец. В доме, как легко предположить, было много тайн, и это – одна из таких тайн, которую можно рассматривать и как привилегию. Ведь достаточно позвонить отцу – и твои проблемы решаются магическим образом. Я думаю, что это отчасти волшебное существование почти каждого устроит, оно щедро вознаграждается. Дети политической и финансовой элиты часто живут в условиях денежной компенсации, которая заменяет тепло. Путин – человек, не склонный по своему психотипу к глубоким привязанностям. Однажды он на публике признался, что у него в жизни есть любовь. Но то, как грустно это он сказал, на понижающейся интонации, определенно дало понять: Путин на эту поляну даже не заходил. Любовь – система сложных привязанностей, она требуют ежедневной взаимной заботы, внимания и так далее, это слишком отягощает роль центральной государственной фигуры.
	Путин, скорее, сентиментален. Сентиментальность – это простое эмоциональное отношение с миром, которое проявляется по отношению к людям и существам, которые преданы тебе. Мы помним, как нежно Путин обнимал своего пса, как он трепетно целовал мальчика в живот. Такие проявления эпизодической нежности для него характерны. Но за этим стоит потребность скорее в преданности, чем в любви. И если выбирать между любовью и преданностью, то я уверена, что Путин выбрал бы преданность. Его окружение построено именно по этому принципу, к любви в этой среде отношение скептическое, как к чувству женскому, опасному, ненадежному. Путин потому и не хочет выводить на круг свою избранницу , чтобы не оказаться в неловком, нелепом положении в глазах своего окружения. data-lbox-gallery="true" data-lbox-gallery-url="/a/27357923.html"> data-counter-separator="," data-counter-url="/a/27357923.html" onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться в Facebook" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-facebook"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться ВКонтакте" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-vkontakte"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Поделиться в Twitter" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-twitter"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on Telegram" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-telegram"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on WhatsApp" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-whatsapp"> onclick="FireAnalyticsTagEvent "> title="Share on WhatsApp" target="_blank" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-whatsapp"> title="Послать другу" class="btn btn--rounded bg-transparent btn-email ">
Вопрос	Путин – национальный лидер, президент великой державы, которая встает с колен, человек, не имеющий по самому своему статусу права проигрывать. И вот обнаруживается, что этот человек, рискну предположить, довольно неудачлив в личной жизни. Семья разрушена, причем слухи о придают дополнительный оттенок горечи истории расставания президентской четы. Отношения с дочерьми – учитывая все, что происходит, и все, что известно, – могут быть хорошими, но вряд ли близкими и, конечно, не беспроблемными. Как сочетается образ Путина-победителя с этой тайной, вероятно, не вполне удачной стороной его жизни? Эту жизнь поэтому и скрывают от общественности, что там все так плохо? Потому и рисуют образ Путина – одинокого свободного мачо, по которому сохнут и девушки, и зрелые женщины?
Ответ	Возможно, такая стратегия существует, но я скорее предположу, что от публики скрывают пустоту: у Путина нет или почти нет личной жизни. Во всяком случае, ее пропорциональный процент настолько мал, что даже если формально и можно сказать "да, у него все в порядке", то на деле ничего нельзя изменить. Личную жизнь не купишь в магазине, это не та история, которую человек может развивать только по своей собственной воле. И если личная жизнь мешает, не вписывается в избранный образ жизни, то это большая проблема – поменять образ жизни. Что, Путину теперь отказываться от президентства в пользу личной привязанности? На это в истории были способны немногие. Учитывая еще и возраст президента, я не думаю, что у Путина интенсивная личная жизнь. Но за долгие годы формального семейного существования, я думаю, Путин к нему уже адаптировался.
	А что касается того, как в глазах граждан это выглядит... Ну, да, для кого-то Путин – заветный, но недосягаемый кандидат в спутники жизни, символический партнер. Россия – страна такого колоссального женского одиночества, что женщины именно так "компенсируются" . Наверное, это и политтехнологи учитывают. Но время идет, Путин не молодеет, в публичном пространстве появляются новые кандидаты, потенциальные женихи. Отсюда вопрос: какую роль президент в этом смысле себе уготовит, в "семейной категории" – мудрого старца, патриарха? Я думаю, что он – сейчас, по крайней мере, – куда больше занят текущей ситуацией выживания страны, чем выстраиванием своего личного образа. Во всяком случае, недавнее появление Путина в спортзале вместе с Медведевым выглядело как довольно затертый и неудачный повтор. Не думаю, чтобы эта картинка сработала.
Вопрос	В Кремле работают профессионалы, их реакция на многие возможные неприятности, связанные с Путиным, часто позволяет потенциальные проблемы ликвидировать. А вот совокупная реакция власти на расследование Reuters, прямо скажем, глупая. Reuters – высокопрофессиональная журналистская организация; выходя с такого рода расследованием, его авторы наверняка проверили все свои источники и убедились в надежности полученной информации. Попытки сделать вид, что человек не говорил того, что он говорил, выглядят довольно беспомощными. Почему именно по этой сакральной для Кремля теме у пресс-окружения президента нет какой-то внятной контригры?
	Ну, во-первых, думаю, что существует очень жесткое табу на эту тему: про это вообще нельзя говорить, и с этим ничего не поделаешь. Они, конечно, боятся заходить в эту интимную зону президента, это слишком опасно для карьеры любого чиновника. Поэтому все, что всплывает на поверхность, просто отрицается. И это, кстати, работает – конечно, не среди просвещенной публики или международной общественности, а в отношении большинства российских граждан, которые приучены к тому, что враг всегда действует лживо и коварно. Все списывается на происки врагов, дезинформацию, и больше никто никаких объяснений не требует.
	Российское общество традиционно патриархально. Единственная, пожалуй, попытка кремлевских вождей десакрализировать "интимную зону", о которой вы говорите – явление стране и миру Раисы Горбачевой, большинством граждан была воспринята скорее отрицательно. В конце концов общество вернулось к состоянию "семейной закрытости" своих лидеров. Робкие попытки Дмитрия Медведева легализовать свою жену Светлану тоже окончились неудачей. Что же, российское общество так и обречено ничего не знать о личной жизни своих лидеров? Это константа массовой российской психологии?
	Психология – система динамичных процессов, хотя и стереотипы играют в ней важную роль. Конечно, мы – сексистское общество, готовое признавать продвижение только по мужской линии. Любая женщина, которая встает вровень с мужчиной, рассматривается как недостойная выскочка. Такое положение будет сохраняться еще долго. Но существуют и другие процессы: в личной жизни происходит инверсия ролей, женщины занимают мужские позиции, начинают доминировать, а мужчины начинают "по-женски" искать способы улучшить свое психологическое состояние, не беспокоиться, скажем, по поводу личных неудач. Настойчивое насаждение сексизма приводит к тому, что в обществе подспудно формируется очень мощный женский тренд. Он проявится на поверхности внезапно, но речь пойдет не о женщинах-женах. Жена – субдоминантная позиция, она не вызывает уважения, поскольку следует за мужем, и ее роль – драить кастрюли. Речь идет о женщинах-бизнесменах, женщинах-политиках, женщинах-начальниках. Я думаю, что женский реванш произойдет, но из-за того, что между мужской и женской позицией в России всегда существует конфронтация, психологическое и социальное противоборство, мы увидим и мощный побочный эффект. Эти девочки, которые окажутся при власти, будут точно так же несчастны в личной жизни, как сегодняшний президент.
	Этим объясняется то обстоятельство, что любая попытка придания публичности "семейным" темам вызывает поток обвинений со стороны консерваторов: вы покушаетесь на святое, не нужно лезть в эту личную жизнь?
	Это все-таки больше из разряда демагогии, которая в таких случаях используется неизменно. Но никто из нас ведь не ждет подробностей постельной жизни президента; все хотят знать, на что настроен Путин, насколько он чувствителен к человеческим отношениям. Сегодня это особенно важно – когда у нас такие жертвы в связи с войной и с крушением самолета. Насколько президент способен к сочувствию, к защите хотя бы одного, близкого, человека, не говоря уже о народе в целом?
	Вспомню слова ученого Сарториуса из "Соляриса": "Человеку важен – человек!". Путину не важен человек, выходит?