Вопрос	Тем не менее, ситуация со школами, где обучение ведется на русском языке, может привести к схожим результатам?
Ответ	Схожий результат – это что, референдум по этому вопросу? Честно говоря, верится слабо. Вряд ли случится что-то похожее на события 2007 года. Все будет происходить в рамках закона. И люди будут спорить не на улице, а в суде, этот может рассчитывать на активную публичную дискуссию.
Вопрос	Насколько успешно в Эстонии идет интеграция не граждан?
Ответ	Сложно ответить на этот вопрос однозначно. Есть сферы, где она идет, но есть вопросы, по которым взгляды будут оставаться разными не десятилетия, а столетия. Так бывает практически в любом обществе, где есть меньшинства. В Эстонии вопросы, которые волнуют людей в первую очередь, все-таки в основном из категории общих, а национальный акцент в эти вопросы зачастую привносится для того, чтобы как-то обострить дискуссию или наоборот расколоть общество и не привести к организованному протесту.