Вопрос	Вы считаете, что нет силы, которая могла бы помешать осуществлению этого зловещего сценария?
Ответ	Такой силы нет. Для Путина это принципиальный вопрос, стратегический. Это вопрос выживания его власти и его личного выживания. Его ничто сейчас не может остановить, кроме военной силы. Никакие дипломатические усилия не производят на Путина никакого впечатления. Любые добронамеренные действия тут же извращаются, тут же превращается в пропагандистские штампы с противоположным смыслом. Наблюдатели ОБСЕ мгновенно превращаются в шпионов Америки и вообще Запада. Это все предмет расследования экспертов трибунала в Гааге. Меня волнует не только та составляющая, которая касается ведения агрессивных захватнических войн, но и то, что касается воздействия на российское общество. Эти мощнейшие пропагандистские кампании, которые построены на совершенно человеконенавистнических идеях, создают просто больное общество. Это одно из тех преступлений, за которые Путин должен будет когда-то ответить.
Вопрос	Предположим, что ваши мрачные предположения верны. Рискнете сказать, чем может окончиться такая военная операция?
Ответ	В прогнозе развития этой ситуации много неопределенных составляющих. Главное – это действия европейского сообщества, США. Запад сделал очень сильные заявления, введены санкции, которые, безусловно, производят впечатление на Путина, на Россию. Кстати, это же еще один фактор, который создает для Путина совершенно безальтернативную стратегию. Санкции уже разрушают российскую экономику, а ведь это еще, что называется символические санкции. Чтобы остановить эти санкции, по логике Путина, нужно просто повысить ставки в противостоянии. Это можно достичь только началом военных действий. Как предполагает Путин, начнутся переговоры, можно будет что-то выторговывать.