Вопрос	Вы считаете, что Путин заинтересован в установлении эффективного военного контроля над юго-восточными районами Украины или речь идет о каких-то точечных ударах?
Ответ	Стратегические цели Путина – это контроль над всей Украиной, контроль над Киевом, создание коридора к Приднестровью. Опыт Крыма показывает, что никакие частичные приобретения невозможно легитимизировать. Следовательно, Путин будет стараться взять под контроль Киев. Уже слышны заявления – из числа "народных чаяний и требований" – "захватить и судить киевскую хунту как военных преступников за Хатынь, которую они устроили в Одессе". Все это произносится не только простыми людьми, но и политиками. Основное преимущество Путина в этой предполагаемой военной операции – численность армии и размах операции. Понятно, что локальные действия могут быть отражены и не дадут нужного эффекта. Предположение о том, что Путина интересует Восток и, может быть, часть юга Украины, не верны. Чтобы реализовать свое преимущество, русское наступление должно быть массированным сразу по нескольким направлениям – с востока, с юга, с моря, из Приднестровья. Недавние учения ясно показали, что готовится именно такая массовая операция на большой территории.
Вопрос	Вы считаете, что нет силы, которая могла бы помешать осуществлению этого зловещего сценария?
Ответ	Такой силы нет. Для Путина это принципиальный вопрос, стратегический. Это вопрос выживания его власти и его личного выживания. Его ничто сейчас не может остановить, кроме военной силы. Никакие дипломатические усилия не производят на Путина никакого впечатления. Любые добронамеренные действия тут же извращаются, тут же превращается в пропагандистские штампы с противоположным смыслом. Наблюдатели ОБСЕ мгновенно превращаются в шпионов Америки и вообще Запада. Это все предмет расследования экспертов трибунала в Гааге. Меня волнует не только та составляющая, которая касается ведения агрессивных захватнических войн, но и то, что касается воздействия на российское общество. Эти мощнейшие пропагандистские кампании, которые построены на совершенно человеконенавистнических идеях, создают просто больное общество. Это одно из тех преступлений, за которые Путин должен будет когда-то ответить.
Вопрос	Предположим, что ваши мрачные предположения верны. Рискнете сказать, чем может окончиться такая военная операция?
Ответ	В прогнозе развития этой ситуации много неопределенных составляющих. Главное – это действия европейского сообщества, США. Запад сделал очень сильные заявления, введены санкции, которые, безусловно, производят впечатление на Путина, на Россию. Кстати, это же еще один фактор, который создает для Путина совершенно безальтернативную стратегию. Санкции уже разрушают российскую экономику, а ведь это еще, что называется символические санкции. Чтобы остановить эти санкции, по логике Путина, нужно просто повысить ставки в противостоянии. Это можно достичь только началом военных действий. Как предполагает Путин, начнутся переговоры, можно будет что-то выторговывать.
	Европа сейчас разделена на две составляющие. В Польше, которая страдала от нескольких восточных агрессий, очень хорошо понимают, что такое русский империализм и русский национализм. Поэтому Варшава готова помогать Киеву, несмотря на довольно сложную историю отношений Украины и Польши. Страны Балтии – вообще просто следующие объекты агрессии, у границ Балтии тоже проходят учения. Другая часть Европы относится к действиям Путина как к какому-то далекому, непонятному, плохо прогнозируемому процессу. Понимание приходит, но со временем. Некоторые страны очень осторожно смотрят не необходимость введения санкций, Германия, например, очень осторожно себя ведет. Эти неопределенные составляющие позволяют говорить о том, что на первом этапе, безусловно, военная операция будет успешной и она позволит Путину захватить часть территории Украины. Европейцам, американцам понадобится время, чтобы понять: "невозможное возможно". Все это будет сопровождаться пропагандистской кампанией Кремля, которая после 15 лет пребывания Путина у власти имеет возможности воздействовать на информационные потоки и в Европе, и в США. Во многих странах создана своего рода агентурная сеть – сеть из политиков и экспертов, усилия которых так или иначе оплачиваются.