Вопрос	Может ли все это иметь отношение к России?
Ответ	Самое прямое. Российский бизнес давно интегрирован в немецкий. Я не буду давать оценок эффективности такого сотрудничества. Хочу лишь обратить внимание на то, что германская модель уклонения от налогов не могла не вдохновить представителей российского бизнеса, включая тех, кто тесно работает с государством. Кстати, некоторые немецкие юристы с весьма неоднозначной репутацией много лет напрямую консультировали ряд российских государственных структур. Поэтому я бы предупредил о надвигающейся опасности как частных российских лиц, так и госструктуры, которые активно использовали счета в упомянутых швейцарских банках с целью "оптимизации налогов". Они вполне могут потерять весьма серьезные активы.
Вопрос	Вы строите предположения или знаете примеры подобного рода? Тогда адреса, пароли, явки…
Ответ	Я бы сказал, что эти схемы использовали, в том числе, корпорации, которые находятся под прямым контролем российского государства. Через указанные швейцарские, а также лихтенштейнские банки при участии граждан Германии, Ирана да и наших соотечественников перекачивались десятки миллиардов долларов. Я бы также обратил внимание на некоторые ценные бумаги, многомиллиардный оборот которых проходил через счета офшоров в указанных швейцарских банках. Что касается олигархических бизнесов, то и им грозят неприятности. От былой непрозрачности даже самых закрытых еще вчера видов трастов сегодня мало что остается, если за дело берутся компетентные западные службы.