Вопрос	Может ли все это иметь отношение к России?
Ответ	Самое прямое. Российский бизнес давно интегрирован в немецкий. Я не буду давать оценок эффективности такого сотрудничества. Хочу лишь обратить внимание на то, что германская модель уклонения от налогов не могла не вдохновить представителей российского бизнеса, включая тех, кто тесно работает с государством. Кстати, некоторые немецкие юристы с весьма неоднозначной репутацией много лет напрямую консультировали ряд российских государственных структур. Поэтому я бы предупредил о надвигающейся опасности как частных российских лиц, так и госструктуры, которые активно использовали счета в упомянутых швейцарских банках с целью "оптимизации налогов". Они вполне могут потерять весьма серьезные активы.
Вопрос	Вы строите предположения или знаете примеры подобного рода? Тогда адреса, пароли, явки…
Ответ	Я бы сказал, что эти схемы использовали, в том числе, корпорации, которые находятся под прямым контролем российского государства. Через указанные швейцарские, а также лихтенштейнские банки при участии граждан Германии, Ирана да и наших соотечественников перекачивались десятки миллиардов долларов. Я бы также обратил внимание на некоторые ценные бумаги, многомиллиардный оборот которых проходил через счета офшоров в указанных швейцарских банках. Что касается олигархических бизнесов, то и им грозят неприятности. От былой непрозрачности даже самых закрытых еще вчера видов трастов сегодня мало что остается, если за дело берутся компетентные западные службы.
Вопрос	То есть, стоит ожидать серьезных судебных процессов, которые могут напрямую задеть российский бизнес?
Ответ	Не думаю. В цивилизованном мире существует практика, согласно которой суды не принимают доказательств, собранных с нарушением требований права. Поэтому пока неясно, как именно западные суды оценят покупку "ворованной" информации. Да и русского предпринимателя напугать не так просто, как добропорядочного немецкого бюргера. Но дело ведь не только в судах. А в том, что международная кооперация в налоговой сфере становится все более тесной. И это прямая и очень реальная угроза для отечественных любителей уклоняться от налогов с помощью разного рода мировых офшоров.