Вопрос	Интересно: чиновники очень серьезно, во всех средствах массовой информации продавливают закон именно в таком виде и у многих рыболовов сложилось впечатление, что уже все давно решено. А тут вдруг выясняется, что не все решено, что внутри идет какая-то борьба.
Ответ	Вы, когда говорите про чиновников, которые оказывают давление, вероятно, имеете в виду чиновников Росрыболовства во главе с [Андреем] Крайним? В этом я с вами согласен: они используют все ресурсы, и административные, и финансовые, чтобы протолкнуть свою точку зрения. Главный камень преткновения - это рыбопромысловые участки . Как я сказал Дмитрию Анатольевичу Медведеву, это завуалированная форма приватизации российских водоемов.
Вопрос	Кто же заинтересован, чтобы чиновники не победили? Почему президент говорит какие-то другие вещи?
Ответ	Я не могу сказать, кто в чем заинтересован. Но, наверное, здесь не последнюю роль играют предстоящие выборы.
Вопрос	Правда ли, что на встрече с президентом Медведевым вы предложили введение фиш-карты с годовым взносом в 500 рублей?
Ответ	Я сказал буквально следующее: "Дмитрий Анатольевич, я сейчас не могу говорить за всех рыбаков, но, по моему мнению, если 25 миллионов рыбаков раз в год заплатят 500 рублей, то мы соберем 12,5 миллиардов. Никакие арендаторы рыбопромысловых участков такие деньги в год казне принести не могут". И если мы будем уверены, что эти деньги пойдут на воспроизводство и на рыбохозяйственные нужды, то, я думаю, особого протеста это у рыбаков не вызовет. И самое главное - только при условии полной отмены РПУ. Я еще раз подчеркиваю: это мое личное мнение.
	По Астраханской области я могу сказать, что самые лакомые с точки зрения любительской рыбалки места уже отданы под РПУ. Хорошие места остались, но их не так много. Если пройдет новая редакция закона, то их совсем не останется. Река - это такая штука, что в каких-то местах хорошо рыба ловится, а какие-то просто неинтересны с точки зрения любительского рыболовства. Интересные места практически все, я думаю, уйдут под рыбопромысловые участки. Есть очень много желающих прихватить этот ресурс и качать из него деньги: выиграли люди конкурс, заплатили какие-то деньги - от 50 до миллиона рублей, и в течение 25 лет снимают ренту.