Вопрос	Как вам кажется: России вообще и Москве, в частности, не хватает кинофестивалей?
Ответ	Здесь вопрос не в количестве, а в качестве. Некоторые региональные власти также хотят проводить у себя международные фестиваля. Но вопрос в том, кто будет заниматься этим фестивалем, какова его цель? Просто для того, чтобы провести мероприятие? Такое явление как фестиваль во всем мире становится альтернативной формой проката для арт-кино. Ведь фестиваль – это праздник. Здесь другая атмосфера, есть представления авторов. Люди, которые не собираются на тот или иной фильм, когда он идет в прокате, возможно, придут на него на фестивале. Потому что есть такое понятие как фестивальная магия. Чем больше, чем осмысленнее будут фестивали, в том числе в разных городах, тем лучше.
Вопрос	Закончился фестиваль "2Morrow". Вы много хорошего кино посмотрели? И чего с этой точки зрения ожидаете от фестиваля "2-in-1".
Ответ	Я пока видела не очень много фильмов из "2-in-1". А вот конкурсная программа фестиваля "2Morrow" была очень интересная. Фильм, который победил – "Четырежды" Микеланджело Фраммартино – это просто абсолютный шедевр. Еще было несколько замечательных картин в конкурсе, например, "Зимние каникулы" – китайская картина, призер Локарно. Этот фильм, который я советую всем посмотреть.