Вопрос	Звучит, как парадокс…
Ответ	Но это так! Любая власть, даже в демократическом государстве, имеет свой корпоративный интерес и склонна пробивать его в ущерб гражданам. Что уж говорить о нашей власти. В ситуации, когда гражданское общество слабо и гнобится сверху, интеллектуалы должны демонстрировать пример гражданского поведения и совестливости.
Вопрос	По вашим словам, адаптанты, правозащиткики и антисистемщики сделали свой выбор. А что остается остальным?
Ответ	Делать свой. У интеллектуала в России сегодня выбор только из двух жизненных стратегий. Первая: решить для себя, реформируема ли нынешняя система? Если мне докажут, что да, то я первая побегу и стану помогать власти. Однако прошедшие 20 лет показывают, что эта система нереформируема. Значит, остается вторая стратегия: если бессмысленно влиять на власть, нужно обращаться к обществу. Сейчас для этого есть масса площадок: сайты, независимая пресса, в частности, "Новая газета", Радио Свобода» и "Эхо Москвы", общественные движения, оппозиционные партии. Достаточно способов, чтобы осуществить свою миссию интеллектуала.
Вопрос	В чем заключается эта миссия?
Ответ	Предлагать альтернативы. Стремиться к изменению существующего порядка. А это значит – противостоять власти. Только интеллектуалы могут предложить обществу цивилизованный вектор. Правда, для того, чтобы реализовать этот вектор, интеллектуалы должны опереться на другие слои, более способные к политическим действиям. При этом мы помним, что если интеллектуалы-революционеры потом идут во власть, они теряют свою идентификацию. Вацлав Гавел, став президентом, перестал быть интеллектуалом. Власть требует следовать своей логике. Логика любой власти - это всегда ограничение нравственного императива и свободы.