Вопрос	Насколько состоятельны аргументы критиков договора СНВ о том, что он содержит уступки России?
Ответ	Мы действительно пошли на определенные уступки русским. По просьбе России мы не возражали, чтобы в преамбуле договора осталась фраза о связи наступательных и оборонительных вооружений. Россия может истолковать ее как дающую ей право выйти из договора в течение 10 лет, если США будут слишком усердствовать в модернизации своих оборонительных вооружений. Думаю, мы сделали уступку и в процедуре взаимных проверок, которая выглядит либеральнее ранее действовавших процедур. Мы также снизили потолок вооружений несколько в большей степени, в сравнении с уровнем, на котором первоначально настаивали американские военные. Вместе с тем я не считаю эти уступки критически важными. Я также не считаю, что они свяжут руки Соединенным Штатам. Победа, которую сейчас празднуют сторонники договора, обеспечена колоссальными лоббистскими усилиями демократов. Но после нового года в Сенате будет больше республиканцев, критикующих договор. Так что не стоит рассчитывать, что законодатели из числа критиков договора СНВ успокоятся. Они уже добились от президента Обамы обязательств по модернизации ПРО, независимо от того, что об этом подумают русские.
Вопрос	Какие перспективы в американо-российских отношениях открывает ратификация договора СНВ?
Ответ	Думаю, эти перспективы скромны. Правда, на подходе – вступление в силу американо-российского договора о сотрудничестве в области мирного использования атомной энергии. В целом же, на мой взгляд, и мирное ядерное сотрудничество, и контроль ядерных вооружений играют не самую первостепенную роль. Ну а ратификация договора СНВ покажется легкой разминкой по сравнению с предстоящими переговорами по российским тактическим ядерным вооружениям у границ стран-членов НАТО, которые, как ожидается, будут очень и очень трудными.