Вопрос	То есть, теоретически, российские производители могут ожидать увеличения поставок сырья для мясопереработки из этих стран?
Ответ	Безусловно, но для российских импортеров важно не просто замещать объемы поставок – они должны быть уверены, что эта замещающая продукция отвечает российским санитарным и ветеринарным требованиям. И здесь ситуация гораздо более сложная, чем по мясу, особенно в отношении субпродуктов и шпига. К сожалению, довольно часто в результате лабораторных исследований мы видим, что имеют место те или иные нарушения. Иными словами, вопрос не только в объемах, но и в том, чтобы российские импортеры не несли убытки из-за того, что их продукция не будет отвечать тем или иным российским ветеринарным или санитарным требованиям.
Вопрос	Сейчас некоторые эксперты уже предупреждают, что мораторий на ввоз свиноводческой продукции из Германии может вызвать в России рост цен на мясную продукцию – на те же сосиски и колбасу. Вы готовы согласиться с таким прогнозом?
Ответ	Многое будет зависеть от того, как долго это ограничение будет действовать. При длительных сроках – то есть, больше месяца – безусловно, цены на готовую продукцию будут постепенно расти.