Вопрос	Если же говорить о зарубежных поставщиках продукции свиноводства, какие страны, по вашему мнению, могут заместить Германию в этом сегменте рынка?
Ответ	В целом второе место после Германии в поставках шпига занимает Испания. Более или менее заметную роль играют Голландия, Бельгия и Дания. Частично также Франция, но она уже существенно отстает от объемов, которые поставляла только одна Германия
Вопрос	То есть, теоретически, российские производители могут ожидать увеличения поставок сырья для мясопереработки из этих стран?
Ответ	Безусловно, но для российских импортеров важно не просто замещать объемы поставок – они должны быть уверены, что эта замещающая продукция отвечает российским санитарным и ветеринарным требованиям. И здесь ситуация гораздо более сложная, чем по мясу, особенно в отношении субпродуктов и шпига. К сожалению, довольно часто в результате лабораторных исследований мы видим, что имеют место те или иные нарушения. Иными словами, вопрос не только в объемах, но и в том, чтобы российские импортеры не несли убытки из-за того, что их продукция не будет отвечать тем или иным российским ветеринарным или санитарным требованиям.
Вопрос	Сейчас некоторые эксперты уже предупреждают, что мораторий на ввоз свиноводческой продукции из Германии может вызвать – на те же сосиски и колбасу. Вы готовы согласиться с таким прогнозом?
Ответ	Многое будет зависеть от того, как долго это ограничение будет действовать. При длительных сроках – то есть, больше месяца – безусловно, цены на готовую продукцию будут постепенно расти.