Ответ	В 2000-е годы общество находилось в апатии, оно занималось своими частными делами и не занималось политикой. Поэтому фальсификации выборов 2007-2008 годов сошли власти с рук. Сейчас общество пришло в движение. По сути, выход за пределы права опасен тогда, когда главный субъект политической жизни – само общество – приходит в состоянии активности. Тогда оно начинает отслеживать все нарушения закона и перестает подчиняться противозаконным решениям власти. , и в этой ситуации единственный способ не допустить правовой и политической катастрофы – вернуться в русло законности, как должна была вернуться власть в России в марте 1917 года.
Вопрос	годов – это попытка власти отыграть немного времени у недовольных? По-вашему, такой трюк может пройти?
Ответ	Если исходить из того, что нынешняя Дума, к которой Медведев обратился в своем послании с предложением изменить некоторые законы, нелегитимна, то в случае, если Дума примет эти поправки, они также будут незаконными. Соответственно, все эти новые законы не будут вызывать уважение в обществе. Общество, в конце концов, потребует создать твердую базу для своего государственного строительства.
Вопрос	Что вам подсказывает опыт историка-исследователя, какое значение в сиюминутном политическом процессе имеют объективные законы истории?
Ответ	Как историк я очень взволнован сейчас, потому что глубоко убежден в том, что историю творит выбор человеческой воли. И если сейчас воля народа России, прельстившись посулами Медведева, отвлечется от преступления власти, совершенного 4 декабря, то перед нами откроется очень печальная перспектива. Я говорю не о детерминизме исторического закона, а об обязательности правопорядка, который устанавливается путем консенсуса, гласного или негласного договора между обществом и властью. И вот сейчас этот договор властью нарушен. Общество, скорее всего, не согласится закрыть глаза на это нарушение, вследствие чего возникнет кризис. Речь идет не об объективных законах истории, а о праве как о человеком созданной договорной форме между обществом и властью.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "Подводим итоги с Андреем Шарым"