Вопрос	Отставка Кирсана Илюмжинова с поста президента Калмыкии и его борьба за продление мандата руководителя Международной шахматной федерации. Это просто совпадающие по времени события или здесь есть какая-то общая интрига?
Ответ	Я думаю, есть общая интрига. Причем, она, как ни странно, касается в какой-то степени и Москвы, хотя и очень опосредовано. Илюмжинову разрешили определить своего преемника. Фамилию Орлова назвал сам Илюмжинов. Так же было и в Чувашии, и в Татарстане. Вполне возможно, что такой же сценарий будет применен в Мордовии. Когда , то вполне возможно, что одним из ключевых вариантов будет также вариант преемника. Когда все основные игроки приходят к компромиссу и договариваются, появляется устраивающая всех фигура с определенными серьезными гарантиями для уходящего главы региона. Шаймиеву, например, предложили должность государственного советника. А Илюмжинову позволили определить преемника, а, с другой стороны, всячески содействуют его сохранению на посту главы Международной шахматной федерации. Альтернативная кандидатура экс-чемпиона мира Анатолия Карпова в Кремле вряд ли всерьез воспринималась.
Вопрос	Может ли и в Москве сработать эта механика с преемником нет?
Ответ	Это сейчас один из главных вопросов. Думаю, ему поэтому и время предоставили, чтобы еще раз все взвесить, попытаться договориться. Идет поиск компромиссных вариантов. Реализуем ли хоть один из них? Для этого необходимо, чтобы все игроки умели договариваться и идти на уступки.
Вопрос	Не рискнете предположить, кого Москва получит в качестве мэра? Это будет политик с именем типа Собянина, Иванова, или управленец, широко известный разве что своим подчиненным и московским чиновникам?
Ответ	Cкорее всего, это будет управленец.