Вопрос	Может ли и в Москве сработать эта механика с преемником нет?
Ответ	Это сейчас один из главных вопросов. Думаю, ему поэтому и время предоставили, чтобы еще раз все взвесить, попытаться договориться. Идет поиск компромиссных вариантов. Реализуем ли хоть один из них? Для этого необходимо, чтобы все игроки умели договариваться и идти на уступки.
Вопрос	Не рискнете предположить, кого Москва получит в качестве мэра? Это будет политик с именем типа Собянина, Иванова, или управленец, широко известный разве что своим подчиненным и московским чиновникам?
Ответ	Cкорее всего, это будет управленец.