Вопрос	Майдан как-то контролирует самую радикальную часть своих сторонников? Мне встречалась, например, информация Это правда?
Ответ	Это неправда, никто не призывает, даже самые радикальные активисты, к убийству милиционеров, нигде таких призывов не было. Но я должен признать, что некоторые радикальные группировки руководство Майдана не контролирует или контролирует не в должной степени. Как во всяком революционном движении, мы иногда сталкиваемся с несогласованными действиями. Например, штурм зданий некоторых министерств происходил вопреки мнению Центрального штаба Майдана. Некоторые действия в регионах производятся отдельными отрядами самообороны на свой страх и риск. Если бы у Майдана был лидер – на чем настаивают многие участники протеста, в том числе и я, – если бы этот лидер сформировал исполнительный революционный комитет, тогда вертикаль протеста управлялась бы намного эффективнее. К сожалению, сейчас этого нет, протестом руководит "тройка", "тройка" очень часто не успевает не только за радикальной частью Майдана, а вообще за событиями. Но я думаю, что мы очень быстро это исправим.
Вопрос	А почему Майдан не выдвинул до сих пор одного лидера, как вы считаете?
Ответ	Наверное, этот лидер еще не дозрел, но главная причина – персональные амбиции трех лидеров оппозиции. Но то, чего не сделает политическая оппозиция, сделает сам Майдан.
Вопрос	Вы верите в политическое разруливание ситуации в стране или считаете, что конец режиму Януковича положит только беспощадная революция?
Ответ	Я считаю, что еще есть, хотя и небольшой, шанс на мирное политическое урегулирование ситуации в Украине. И я бы очень этого сам хотел. Это зависит в первую очередь от власти, а именно – от согласия Януковича на досрочные президентские выборы.