Вопрос	А почему Майдан не выдвинул до сих пор одного лидера, как вы считаете?
Ответ	Наверное, этот лидер еще не дозрел, но главная причина – персональные амбиции трех лидеров оппозиции. Но то, чего не сделает политическая оппозиция, сделает сам Майдан.
Вопрос	Вы верите в политическое разруливание ситуации в стране или считаете, что конец режиму Януковича положит только беспощадная революция?
Ответ	Я считаю, что еще есть, хотя и небольшой, шанс на мирное политическое урегулирование ситуации в Украине. И я бы очень этого сам хотел. Это зависит в первую очередь от власти, а именно – от согласия Януковича на досрочные президентские выборы.