Ответ	Это называется прикормленность. Награды, звания, здания, помещения, увеличение бюджета - ведь это сейчас очень остро все стоит. А у нас все это увязано - будешь выступать, значит, у тебя будут проблемы.
Вопрос	Ваш Театр.doc - это, пожалуй, лидирующая концепция актуального театрального искусства в российском искусстве театра сейчас. Как вообще вам поживается в театре? Ходят ли зрители?
Ответ	Ходят, и очень хорошо, но ведь театр маленький. Тем не менее, всегда практически аншлаг. Особенно меня радует, что всегда аншлаг на спектакль про смерть Сергея Магнитского. Это тоже полуспектакль - полуполитическая акция. Там запись на несколько месяцев вперед, потому что мы билеты не продаем. Мы пускаем бесплатно людей на этот спектакль. Меня это, конечно, радует. Театру живется хорошо, потому что он не государственный. Таким образом, очень трудно как-то влиять на политику театра. Наверное, можно как-то через пожарную инспекцию повлиять. Есть же способы. Они хорошо разработаны. Если это будет происходить – значит, найдем другой вариант.
Вопрос	А "Стулья" Эжена Инонеско в новом прочтении теперь не будете ставить?
Ответ	Наверное, да, теперь уже можно. Но это все равно будет метафора. Мне же больше нравится прямое действие. Сегодня уже нельзя уже говорить языком ассоциаций, через Аристофана рассказывать о Путине. Это смешно. Давайте прямо говорить про конкретных людей.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице