Вопрос	Что вы для себя выделяете в работах World Press Photo этого года?
Ответ	Это серия Массимо Берутти - о преднамеренных убийствах в Карачи, в Пакистане. Бергутти пять лет работает в Пакистане, фактически безвылазно. У него скопился мощный материал - и про наводнения в Пакистане, и про повседневную жизнь. Но вот эта серия, которая показывает жертв после взрыва, людей в больнице, в морге, горюющих родственников - она передает тревожную обстановку, которая сложилась в стране. Начинаешь понимать эмоции, чувства - как люди там живут и испытывают вот этот страх. Причины убийств часто остаются невыясненными: они могут быть вызваны политическими, религиозными, уголовными мотивами. Общая обстановка в стране настолько бесконтрольна и настолько криминальна, что простой человек ни от чего не застрахован.
Вопрос	World Press Photo в России упрекают, что этот конкурс выбирает карточки, которые сознательно смакуют насилие, которые уходят от чистого репортерства, беспристрастного, и предъявляет зрителю самую темную сторону жизни, отчасти спекулирует на чувствах зрителя по поводу катастроф, наводнений, человеческих трагедий. Что вы думаете об этих рассуждениях на фоне гибели людей на Волге, на фоне катастрофы "Булгарии"?
Ответ	Прежде всего, как мне кажется, есть общее непонимание профессии журналиста, фоторепортера и обстоятельств, с которыми он вынужден сталкиваться. К сожалению, невозможно избежать смерти из-за природных или техногенных катаклизмов.