Вопрос	Очень странный портрет - лицо Джулиана Эссанжа с таким большим синим световым пятном на щеке. Знаете ли вы, при каких обстоятельствах он был сделан?
Ответ	Это интересная история. Я знаю ее от автора фотографии, это Шеймус Мерфи, он работает одинаково успешно в фотографии и кино, в этом году снял 12 клипов для Пи Джей Харви к ее новому альбому Let England Shake . Портрет Эссанжа был снят во время дискуссии в Лондонском университете, еще до всех , когда Эссанж в своей обычной иронической манере не допустил фотографов и журналистов в зал. Шеймус поймал его у выхода и, увидев синий фильтр телекамеры на лице Эссанжа, сфотографировал. Психологический портрет получился неожиданно, на ходу.
Вопрос	Что вы для себя выделяете в работах World Press Photo этого года?
Ответ	Это серия Массимо Берутти - о преднамеренных убийствах в Карачи, в Пакистане. Бергутти пять лет работает в Пакистане, фактически безвылазно. У него скопился мощный материал - и про наводнения в Пакистане, и про повседневную жизнь. Но вот эта серия, которая показывает жертв после взрыва, людей в больнице, в морге, горюющих родственников - она передает тревожную обстановку, которая сложилась в стране. Начинаешь понимать эмоции, чувства - как люди там живут и испытывают вот этот страх. Причины убийств часто остаются невыясненными: они могут быть вызваны политическими, религиозными, уголовными мотивами. Общая обстановка в стране настолько бесконтрольна и настолько криминальна, что простой человек ни от чего не застрахован.
Вопрос	World Press Photo в России упрекают, что этот конкурс выбирает карточки, которые сознательно смакуют насилие, которые уходят от чистого репортерства, беспристрастного, и предъявляет зрителю самую темную сторону жизни, отчасти спекулирует на чувствах зрителя по поводу катастроф, наводнений, человеческих трагедий. Что вы думаете об этих рассуждениях на фоне гибели людей на Волге, на фоне ?
Ответ	Прежде всего, как мне кажется, есть общее непонимание профессии журналиста, фоторепортера и обстоятельств, с которыми он вынужден сталкиваться. К сожалению, невозможно избежать смерти из-за природных или техногенных катаклизмов.