Вопрос	Вернемся к Новороссии, в условной терминологии Владимира Путина. Эти территории два-три века назад осваивало Российское государство, вместе с союзными ему запорожскими казаками. После того, как Екатерина II распустила запорожское войско, и началось, собственно говоря, "оформление" этих земель в составе Российской империи. Так или иначе, уже почти 100 лет эти территории входят в состав Украины, и с точки зрения международного права это – неоспоримое обстоятельство.
Ответ	Когда рассматривался вопрос о том, где должны проходить границы УССР, люди, которые привлекались к этой теме, решали непростые задачи. Где должна пройти граница между Украиной и Белоруссией? Где должна пройти граница между УССР и РСФСР? На границах с Россий, в целом, речь шла о том, что граница должна пройти приблизительно так, где проходит этнический кордон между украинцами и великороссами. Границу необходимо было провести согласно картам этнических поселений, но возникали сложности, которые в межвоенный период решались в пользу той или другой стороны.
	В Украине, кстати, считают, что эти разграничительные линии кое-где проведены несправедливо, поэтому много этнических украинских земель оказалось в составе таких российских областей, как Белгородская, Курская, Воронежская (это части макрорегиона Слободская Украина с центром в Харькове). Из состава Украины в состав Российской Федерации в 1924 году, например, был передан город Таганрог, родина Чехова. Большую часть населения Таганрога составляли русские и евреи, украинцев там было меньше, однако окрестное сельское население было преимущественно украинским. До того, как в СССР начались массовая индустриализация, разрушение села и миграция населения в города, в Украине сохранялось такое положение: большая часть городского населения – это или великороссы, или русифицированные украинцы, или евреи, или немцы, а в селах живут в основном украинцы. Это реальность Одессы и Одесской области, и Екатеринослава  , и Запорожья  . Поэтому у многих и возникает впечатление, что эти земли были присоединены к Украине по какой-то исторической нелепой ошибке, однако речь просто о том, что в городах одно население, а в селах другое. В условиях советской горизонтальной мобильности, когда человека после института или после ПТУ могли отправить в любой конец СССР, такая тенденция стала доминирующей: многие жители попали туда случайно, по распределению. Могли попасть, скажем, из Орла, Тулы или Кирова в Ашхабад, Душанбе, Фрунзе или Баку, а попали в Кривой Рог, Мариуполь, Донецк или Кременчуг.
Вопрос	Верно ли я понимаю, что демографическую и этнополитическую картину южных и восточных областей Украины в значительной мере изменили массовые миграционные потоки, вызванные индустриализацией советского периода? Сто лет назад этническая картина в этих регионах была совсем другой?
Ответ	Конечно. Все переписи говорят о том, что в юго-восточных областях Украины в сельской местности абсолютно доминировало украинское население. Эта ситуация, однако, изменилась в 1930-е годы, после голодомора, когда от голода умерло несколько миллионов человек, преимущественно украинцы. Это население массово замещалось приезжими, которых специально и часто против их воли привозили на эти украинские земли из России и Белоруссии. Поэтому, скажем, распространение русского и украинского языков в Украине зависит не столько от измерения Центр-Восток или Восток-Запад, сколько от измерения "город-село". И в Донбассе, особенно на севере Донбасса, на Слобожанщине до сих пор в селах говорят преимущественно по-украински, тогда как в городах – на русском. Причем чем более индустриальный город, чем больше в нем приезжих из-за пределов Украины – тем более город русскоязычный. В этом смысле, например, Донецк и Днепропетровск между собой существенно отличаются. Днепропетровск находится в окружении украинских сел, крестьянской культуры, а Донецк – в окружении поселков, шахт со смешанным населением: есть и украинское, есть и российское, есть и татарское. В Донбассе, кстати, до 150 тысяч казанских татар. Самый богатый человек Украины Ринат Ахметов относится к этнической группе татар-мешарей. Так что центр мусульманской Украины – это Донецк.
Вопрос	Индустриализация Украины в советское время – эпизод формирования всесоюзного экономического комплекса. После того, как Украина получила независимость, предприятия юга и юго-востока страны стали частью внутриукраинского хозяйственного механизма или все-таки в целом остались "привязанными" к России?
Ответ	Макроиндустриальные регионы Донбасс и Кривбасс – это территории, которые по количеству промышленных предприятий на единицу территории образуют, наверное, один из самых индустриализированных регионов в мире. Владимир Щербицкий, первый секретарь ЦК КПУ и влиятельный политический деятель брежневской эпохи, выходец из днепропетровского партийного клана, приложил немало усилий для того, чтобы украинская экономика была максимально автономной от общесоюзной. Разумеется, насколько это было возможно в советские годы. Тем не менее, тяжелая индустрия, машиностроение, ракетостроение были завязаны и на Россию, и на Казахстан, и на Беларусь. После обретения Украиной независимости экономика республики подверглась потрошению. По сути, никто из политиков не был заинтересован в том, чтобы экономика развивалась, все думали о том, как можно ее приватизировать, как можно на ее остатках построить свое олигархическое благополучие. Украинская экономика Юго-Востока сохраняет некоторую память о советских временах, но о былой мощи говорить не приходится, за редким исключением. Практически все заводы в той или иной степени связаны с Россией, и степень этой взаимозависимости в отдельных отраслях достигает 80 процентов. Украинская экономика, надо добавить, крайне энергонеэффективна, именно поэтому Украина столь унизительно зависима от Кремля и "Газпрома". За минувшие четверть века лишь немногие из заводов Юго-Востока были модернизированы и могут считаться успешными и современными. Но есть много предприятий оборонной промышленности, на которых выпускают необходимые для российской "оборонки" комплектующие. Сейчас распространено мнение, что Кремль интересует не столько Юго-Восток сам по себе, сколько тамошние оборонные предприятия, – считает московский политолог Андрей Окара .