Вопрос	Верно ли я понимаю, что демографическую и этнополитическую картину южных и восточных областей Украины в значительной мере изменили массовые миграционные потоки, вызванные индустриализацией советского периода? Сто лет назад этническая картина в этих регионах была совсем другой?
Ответ	Конечно. Все переписи говорят о том, что в юго-восточных областях Украины в сельской местности абсолютно доминировало украинское население. Эта ситуация, однако, изменилась в 1930-е годы, после голодомора, когда от голода умерло несколько миллионов человек, преимущественно украинцы. Это население массово замещалось приезжими, которых специально и часто против их воли привозили на эти украинские земли из России и Белоруссии. Поэтому, скажем, распространение русского и украинского языков в Украине зависит не столько от измерения Центр-Восток или Восток-Запад, сколько от измерения "город-село". И в Донбассе, особенно на севере Донбасса, на Слобожанщине до сих пор в селах говорят преимущественно по-украински, тогда как в городах – на русском. Причем чем более индустриальный город, чем больше в нем приезжих из-за пределов Украины – тем более город русскоязычный. В этом смысле, например, Донецк и Днепропетровск между собой существенно отличаются. Днепропетровск находится в окружении украинских сел, крестьянской культуры, а Донецк – в окружении поселков, шахт со смешанным населением: есть и украинское, есть и российское, есть и татарское. В Донбассе, кстати, до 150 тысяч казанских татар. Самый богатый человек Украины Ринат Ахметов относится к этнической группе татар-мешарей. Так что центр мусульманской Украины – это Донецк.
Вопрос	Индустриализация Украины в советское время – эпизод формирования всесоюзного экономического комплекса. После того, как Украина получила независимость, предприятия юга и юго-востока страны стали частью внутриукраинского хозяйственного механизма или все-таки в целом остались "привязанными" к России?
Ответ	Макроиндустриальные регионы Донбасс и Кривбасс – это территории, которые по количеству промышленных предприятий на единицу территории образуют, наверное, один из самых индустриализированных регионов в мире. Владимир Щербицкий, первый секретарь ЦК КПУ и влиятельный политический деятель брежневской эпохи, выходец из днепропетровского партийного клана, приложил немало усилий для того, чтобы украинская экономика была максимально автономной от общесоюзной. Разумеется, насколько это было возможно в советские годы. Тем не менее, тяжелая индустрия, машиностроение, ракетостроение были завязаны и на Россию, и на Казахстан, и на Беларусь. После обретения Украиной независимости экономика республики подверглась потрошению. По сути, никто из политиков не был заинтересован в том, чтобы экономика развивалась, все думали о том, как можно ее приватизировать, как можно на ее остатках построить свое олигархическое благополучие. Украинская экономика Юго-Востока сохраняет некоторую память о советских временах, но о былой мощи говорить не приходится, за редким исключением. Практически все заводы в той или иной степени связаны с Россией, и степень этой взаимозависимости в отдельных отраслях достигает 80 процентов. Украинская экономика, надо добавить, крайне энергонеэффективна, именно поэтому Украина столь унизительно зависима от Кремля и "Газпрома". За минувшие четверть века лишь немногие из заводов Юго-Востока были модернизированы и могут считаться успешными и современными. Но есть много предприятий оборонной промышленности, на которых выпускают необходимые для российской "оборонки" комплектующие. Сейчас распространено мнение, что Кремль интересует не столько Юго-Восток сам по себе, сколько тамошние оборонные предприятия, – считает московский политолог Андрей Окара.