Вопрос	Каков принцип комплектования частей украинских вооруженных сил? Солдат набирают по принципу "где живут, там и служат" или применяется экстерриториальный принцип? Вот Днепропетровская десантная бригада, которая сейчас расквартирована в Киеве, – это ребята родом из Днепропетровска или это контрактные служащие откуда угодно?
Ответ	В большей степени контрактники набираются, конечно, в тех регионах, где они живут, потому что военное ведомство испытывает сложности с обеспечением личного состава жильем. Тут вот что важно понимать: решать ситуацию будет офицерское ядро, в званиях от старшего лейтенанта до подполковника. Это люди, которые, с одной стороны, выросли в независимой Украине, осталось мало офицеров, которые имеют советскую закалку и советский уровень зашоренности, то есть готовы к слепому выполнению любых приказов. Я это заявляю совершенно ответственно, как бывший старший лейтенант советских воздушно-десантных войск, который в 1991 году готовился к захвату Вильнюса. В целом военнослужащие, особенно элитных частей украинской армии, – из разных регионов. Особенно это касается десантных частей, потому что их у нас немного. Конечно, выходцы из восточных регионов страны настроены более жестко в отношении Майдана. Я это связываю с манипулятивностью прессы, с доминированием на востоке и юге Украины российских СМИ, которые развивают идеи о том, что Майдан финансируется спецслужбами Запада, что здесь собрались сплошные экстремисты и так далее.
Вопрос	Что говорит вам опыт военного аналитика: откуда в центре Киева могло появиться оружие?
Ответ	Могут быть два источника. Первый – это криминалитет, который является прямым участником событий, второй – "заретушированное" решение власти все-таки применять оружие. Были слухи о том, что снайперы – представители российских спецслужб. Я пока не готов это оценивать. Но не важно, были ли снайперы украинскими или российскими специалистами – без решений власти они бы применять оружием не могли. Небольшое количество оружия может быть у защищающих Майдан "афганцев", но его немного и это не автоматы и не снайперские винтовки. Случаи стрельбы на поражение связаны с применением снайперских винтовок и пуль калибров 5.45 и 7.62, с прямыми попаданиями в голову, с ведением прицельного огня. Это работа профессионалов. Ситуация очень сложная и близка к гражданской войне, – считает украинский военный эксперт Валентин Бадрак .