Вопрос	Есть и другое объяснение: амнистировали ради мира, против гражданской войны.
Ответ	Ну, слушайте, это говорят те, кто ничего не понимает в тех событиях. Решение расстрелять парламент – это преступление. Мнение мое ни тогда, ни сегодня не изменилось. Каждый год в подсознании я вспоминаю это время и сожалею, что погибли люди, но подсознание обостряется именно в эти даты. Погибшие – основная масса из них была просто расстреляна: ставили к стене и расстреливали пьяные омоновцы. Я считаю, что не было ни с той стороны победы, ни с этой стороны. Были уничтожены реальные возможности становления России в новых формах экономических отношений. Вспомните, основной аргумент Ельцина был в том, что Верховный Совет и Съезд народных депутатов мешает проводить реформы. Но вот с 1993 по 1998 год Верховного Совета не было, Съезда не было, была ручная Государственная Дума. Вот результат реформ. Ну и еще война в Чечне, обнищание населения страны, невыплата заработных плат и так далее.
	О победе не следует говорить, просто было уничтожено реальное движение России к новым формам экономических отношений. Тогда неистово поддерживали Ельцина, а сегодня те же люди дружно заголосили: "Лихие 90-е, коррупция, разграбление страны". Я таких людей называю "флаги на бане". Знаете, если на бане поставить флаг, то в какую сторону ветер – в такую и будет флаг отклоняться. Вот так же себя ведут эти люди.
Вопрос	Расскажите о "чемоданах Руцкого". Были ли документы о коррупции в окружении президента хоть когда-то, хоть в каком-то виде опубликованы?
Ответ	Это выдуманный афоризм, "чемоданы Руцкого". Даже их посчитали. Некоторые говорят – 11, 12, 14, некоторые говорят – 20 чемоданов "компромата". Ну, откроем толковый словарь Даля или Ожегова и посмотрим, что такое "компромат". Это компрометирующие материалы. Этим межведомственная комиссия, которой я руководил, не занималась. Она занималась изучением, анализом документов, вышедших из правительства и из администрации президента. Это распоряжения и постановления правительства, распоряжения и указы президента, касавшиеся материальных и финансовых ресурсов. То есть направляются куда-то материальные ресурсы, и смотрим: а что вернулось взамен? На этом, собственно говоря, и основывалась работа межведомственной комиссии. По итогам работы я еженедельно, в соответствии с указанием Ельцина, писал ему докладную. О том, что ну просто идет наглое тотальное разграбление страны. Это если в общем.