Вопрос	Вы называете нынешний политический режим в России клептократией, то есть в буквальном смысле "властью воров", использующих преимущества власти для личного обогащения. Какие у вас для этого основания?
Ответ	Я рассматриваю этот режим как политическую систему, при которой финансовые риски национализированы, а доходы приватизированы. Приведу пример. Когда в 2008 году обрушился российский фондовый рынок и котировки акций упали ниже, чем где-либо в мире, почти на 80 процентов, государство поддержало те банки и компании, владельцы которых входили в дружеский круг Путина. В США государство также спасло "Дженерал моторс" от банкротства, однако различие в том, что в России критерием спасения были близость и лояльность Кремлю, а не важность объекта для национальной экономики. Именно близость Кремлю является источником доходов и богатства. Люди, входящие в близкий круг Путина, пользуются привилегиями, входят в советы директоров доходных компаний, назначаются их руководителями, получают государственные контракты и при этом никогда не рискуют своими активами, поскольку государство национализирует эти риски, берет их на себя. Если вы посмотрите на список фирм, получивших госконтракты на строительство олимпийских объектов в Сочи, то увидите, что они не рисковали потерять свои деньги и получили значительный доход, поскольку за их спиной стояло государство. Путин может возразить, что не имел отношения к этим компаниям, однако их контракты были получены от государства. Так что клептократия – это, прежде всего, система, при которой финансовые риски национализированы, а доходы приватизированы.
Вопрос	Тем не менее Владимир Путин пользуется огромной популярностью, его рейтинг высок как никогда. Чем вы это объясняете?
Ответ	В течение первой недели после избрания президентом в 2000 году Путин принял определенные меры против медиаактивов олигархов Владимира Гусинского и Бориса Березовского. Это была его первая атака на независимые средства массовой информации. Борьба со свободной прессой с самого начала стала его главной политической целью. Зацикленность лидера "нового дивного мира" на этой цели говорит о многом. Характерно, что его главным приоритетом стали не социальные программы, не развитие демократии, а борьба со свободной прессой. Независимые средства информации крайне важны для понимания того, что реально происходит в стране. И в результате путинской политики, через 14 лет его руководства страной, в России исчезли свободные СМИ. Мне могут возразить, что существует "Новая газета" и горстка других независимых изданий, но их читатели составляют ничтожное меньшинство. Если вы контролируете телевидение, у вас есть возможность заставить людей оставаться в неведении относительно происходящего в мире и в собственной стране. Не следует недооценивать успех захлестнувшей страну массированной пропаганды. Цель, которую Путин поставил себе в самом начале президентства, была реализована. Уничтожение свободной прессы было ему необходимо для расширения политического маневра, – считает автор книги "Путинская клептократия: кому принадлежит Россия?" профессор Карен Давиша.
	В конце концов судьба рукописи оказалась счастливой: американское издательство Simon&Schuster уже объявило, что "Путинская клептократия" будет опубликована 16 сентября этого года. В США издание книги защищено первой поправкой к конституции, гарантирующей свободу слова.