Вопрос	Странно не то, что возникли планы строительства в Москве пятой мечети, а то, что до сих пор их всего четыре, поскольку и мусульмане в этом городе живут много столетий, и число их велико. Вы ожидали такой оживленной дискуссии вокруг строительства мечети на Волжском бульваре?
Ответ	Тут проблема не в исламе. Уже с 1995 года нет ни одной церкви катакомбных христиан, последняя такая была, Георгиевская, прямо около Думы. Туда мэр Лужков послал омоновцев, и они выгнали отца Глеба Якунина, которому было дано это помещение совершенно законным образом. Уже давно нет молельного дома у кришнаитов, потому что им снесли здание и обещали компенсировать . Прошло уже более 10 лет – до сих пор не компенсировали. Говорят: люди не хотят, чтобы была ваша религия.
	Предсказать, что у ислама будут затруднения, было совершенно нетрудно. Но я думаю, что эти затруднения не идут от народа, это искусственно созданная антиисламская кампания. Она идет от некоторых промежуточных слоев населения, которые имитируют благочестие. А люди нормальные, я думаю, значительно все-таки здоровее.
Вопрос	Можно ли что-то делать с такой особенностью общественного сознания, когда храм чужой веры воспринимается не как символ веры, а как просто некоторый опасный символ?
Ответ	Наверное, есть страны, где это так воспринимается. Скажем, в Саудовской Аравии христианский, православный храм воспринимается многими как угроза исламу. В Москве, насколько я знаком с социологическими опросами Левада-центра, народ толерантнее, чем в Саудовской Аравии. На самом деле народ достаточно благодушно относится к мусульманам – фашистов не так много. Вялотекущий расизм – да, есть, все эти разговоры про "хачиков"... Но так же ненавидят и армян – христиан, и грузин – христиан… Это, конечно, раковая опухоль, она разрастается.