Ответ	Мне вспоминаются слова одного мудрого православного священника, который говорил, что Храм Христа Спасителя взорвали неслучайно – он чем-то был неугоден Богу. Если, как сказано в Евангелии, даже волос с головы нашей не упадет без воли отца нашего небесного, то тем более церковь не взорвут просто так, по злой воле какого-то человека. Я думаю, что наш небесный отец хочет, чтобы его дети не жмотничали, не были паразитами, а находили какие-то мудрые, смиренные пути.
	В предстоящем в Москве храмоздательстве видится мне какая-то истошность, надрывность и желание перескочить через такой важный этап, как обращенность к людям. Получается красный уголок, а не красный угол. То есть, будут прихожане, не будут, все равно: священнику государственное жалованье, церкви скидка по всем платежам – и живи. Причем тут тогда церковь как сообщество верующих людей во Христе?
Вопрос	Странно не то, что возникли планы строительства в Москве пятой мечети, а то, что до сих пор их всего четыре, поскольку и мусульмане в этом городе живут много столетий, и число их велико. Вы ожидали такой оживленной дискуссии вокруг строительства мечети на Волжском бульваре?
Ответ	Тут проблема не в исламе. Уже с 1995 года нет ни одной церкви катакомбных христиан, последняя такая была, Георгиевская, прямо около Думы. Туда мэр Лужков послал омоновцев, и они выгнали отца Глеба Якунина, которому было дано это помещение совершенно законным образом. Уже давно нет молельного дома у кришнаитов, потому что им снесли здание и обещали компенсировать . Прошло уже более 10 лет – до сих пор не компенсировали. Говорят: люди не хотят, чтобы была ваша религия.
	Предсказать, что у ислама будут затруднения, было совершенно нетрудно. Но я думаю, что эти затруднения не идут от народа, это искусственно созданная антиисламская кампания. Она идет от некоторых промежуточных слоев населения, которые имитируют благочестие. А люди нормальные, я думаю, значительно все-таки здоровее.
Вопрос	Можно ли что-то делать с такой особенностью общественного сознания, когда храм чужой веры воспринимается не как символ веры, а как просто некоторый опасный символ?
Ответ	Наверное, есть страны, где это так воспринимается. Скажем, в Саудовской Аравии христианский, православный храм воспринимается многими как угроза исламу. В Москве, насколько я знаком с социологическими опросами Левада-центра, народ толерантнее, чем в Саудовской Аравии. На самом деле народ достаточно благодушно относится к мусульманам – фашистов не так много. Вялотекущий расизм – да, есть, все эти разговоры про "хачиков"... Но так же ненавидят и армян – христиан, и грузин – христиан… Это, конечно, раковая опухоль, она разрастается.
	Власть целенаправленно снижает интеллектуальный уровень, образовательный уровень людей. И пустоту заполняют демоны.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице