Вопрос	О каких ошибках вы говорите?
Ответ	Самая ключевая заключается в том, что Дагестан – не только самый многонациональный регион Кавказа и России. Но у каждой национальности существует свой опыт политической жизни и политической истории. Часть народов Дагестана жила под властью ханов и князей, часть – вольными республиками, не признавая ничьей власти. Поэтому мы среди боевиков сегодня имеем большое количество выходцев именно из тех районов, на которые никогда не распространялась власть ханов, где люди привыкли сами решать свои проблемы.
	В Дагестане никогда не было одной доминирующей версии ислама. На момент Октябрьской революции существовали, как минимум, четыре разные версии ислама – суфизм, салафия, школа шафиитских правоведов и исламское реформаторство. Все эти четыре версии ислама были для республики традиционными. Но после краха Советского Союза власть сделала ставку только на одно из направлений ислама и дала возможность последователям этой версии ислама обвинять все остальные группы и общины в экстремизме и радикализме. Причем ставка была сделана на очень специфичную, узкую версию. Дело в том, что у каждого народа Дагестана есть свое понимание суфизма и его лидер. В этом предельно сложном обществе ни в коем случае нельзя было давать государственную поддержку только одной общине и ни в коем случае нельзя было государству вступать в религиозные, богословские дискуссии и всем весом правоохранительной системы вваливаться в этот очень тонкий, специфический богословский спор. Фактически были предприняты карательные меры в отношении любого, кто не был согласен с позицией официальных религиозных властей.
Вопрос	Значит ли это, что для того, чтобы попытаться изменить ситуацию в Дагестане, необходимо проведение более дифференцированной и более тонкой политики, с другим инструментарием?
Ответ	Власть должна полностью выйти из поля богословской дискуссии. Она должна перестать указывать верующим на то, какая версия ислама является традиционной для Дагестана, а какая нет. Власть должна теперь сама способствовать тому, чтобы богословская дискуссия пошла в легальном правовом поле. Уж коли она наломала дров, то сейчас нужно найти мужество для того, чтобы создать оптимальные условия, при которых религиозно-политическая дискуссия могла перейти из плоскости конфликтной в плоскость переговорную и дискуссионную. Это первый и основной шаг, который должна сделать власть.
Вопрос	Как вы думаете, новые северокавказские власти – аппарат полпреда Александра Хлопонина – понимают глубину стоящих перед ними задач?
Ответ	Александр Хлопонин – совершенно новый человек в регионе, который мыслит абсолютно другими категориями. Он – менеджер, управленец. Для него реальный смысл имеют только темы, связанные с вложением средств, с выгодным управлением какими-то активами. Но когда речь заходит о тонких религиозных материях – налаживании отношений между различными этническими группами, поиске различных моделей национального примирения, то для него это фразы совершенно из другой области. Это человек, который не успел до конца разобраться в сложной этнополитической ситуации на Кавказе, в роли ислама, в сложной истории самого Кавказа. Попытки просто завалить Кавказ финансовыми вливаниями не могут привести к решению сложнейшего клубка проблем в регионе.