Вопрос	Были ли в вашу бытность министром в правительстве люди, у которых существовал конфликт интересов, который позднее мог перерасти в некую коррупционную составляющую? И наблюдаете ли вы таких людей, у которых также может быть конфликт интересов, в новом правительстве?
Ответ	Что касается конфликта интересов в том правительстве, в котором я работала, то, во-первых, тогда нефть была 12 долларов за баррель и поэтому бизнес-интересы были существенно ограничены. Во-вторых, они были ограничены временем, поскольку правительство было недолговечно. Но я полагаю, что был конфликт интересов, связанный с ситуацией на финансовом рынке и с инсайдерской информацией. Не буду называть некоторых людей, которых уже нет в живых, у которых, на мой взгляд, были собственные интересы и они использовали эту инсайдерскую информацию, особенно с учетом дефолта. Это было связано с рынком ценных бумаг и с использованием для игры на этом рынке инсайдерской информации. Сейчас, думаю, конфликт интересов есть, хотя ярко выраженного пока не видно. Но то, что он есть, не сомневаюсь.
Вопрос	А этот конфликт интересов в нынешнем правительстве заслуживает того, чтобы потребовалась реакция, например, депутатов Госдумы?
Ответ	Пока таких очевидных нет. Если обнаружится конфликт интересов, то уже в ходе работы правительства.
Вопрос	Какой срок даете этому правительству, сколько оно просуществует?
Ответ	Пока цена на нефть будет высокой, оно будет существовать.