Вопрос	Поступают сообщения о напряженности в Каире и в других городах. Эта напряженность чувствуется?
Ответ	Конечно, чувствуется. Когда в последний раз в городе начались беспорядки, были перекрыты улицы. Причем никто толком не знает, с чем все это было связано. По официальной версии беспорядки устроила группа поддержки кандидата от салафистов, экстремально-исламской партии из-за того, что самого кандидата сняли с выборов. Выяснилось, что у его матери американский паспорт, а по египетским законам это не позволяет кандидату участвовать в предвыборной гонке. В результате, начались стычки с местным населением, с подосланными кем-то бандитами, весь район оказался в оцеплении, движение было затруднено и так далее. Так что напряжение, безусловно, есть и оно, я думаю, уже становится частью ежедневной жизни в Египте. Впрочем, Каир настолько большой город, что происходящее в одном районе, часто нисколько не мешает двум соседним жить абсолютно спокойной, обычной своей жизнью.
Вопрос	Есть ли ощущение, что военные действительно передадут власть гражданским институтам после того, как президентские выборы состоятся, и глава государства будет избран?
Ответ	Я думаю, что если это произойдет, то человек, избранный новым президентом, будет очень лояльно относиться к военным. Все прекрасно знают, каким количеством собственности в Египте обладают военные и, конечно, так легко от нее никто не откажется.
Вопрос	Многие опасаются, что исламисты полностью захватят власть в стране, и произойдет резкая исламизация Египта. Насколько объективны такие опасения?
Ответ	Конечно. Есть люди, которые так думают, и их это очень волнует. Опасения есть, безусловно.