Вопрос	Есть ли ощущение, что военные действительно передадут власть гражданским институтам после того, как президентские выборы состоятся, и глава государства будет избран?
Ответ	Я думаю, что если это произойдет, то человек, избранный новым президентом, будет очень лояльно относиться к военным. Все прекрасно знают, каким количеством собственности в Египте обладают военные и, конечно, так легко от нее никто не откажется.
Вопрос	Многие опасаются, что исламисты полностью захватят власть в стране, и произойдет резкая исламизация Египта. Насколько объективны такие опасения?
Ответ	Конечно. Есть люди, которые так думают, и их это очень волнует. Опасения есть, безусловно.