Вопрос	Вы учли негативный опыт предыдущих попыток расследований: комиссии по Беслану, по "Норд-Осту"?..
Ответ	Это немного разные вещи. У парламента во всем мире есть две функции. Печально, что россияне не знают об этом. Первая функция – парламентское расследование. Парламентское расследование проводится по чрезвычайным ситуациям, которые потрясли моральные, нравственные и правовые устои общества. Если мы возьмем американский опыт, это был, например, "Ирангейт". Такой закон у нас есть. К сожалению, он принят в урезанном виде, там достаточно много препятствий на пути парламентского расследования. Единственная комиссия, которая была полномочной - комиссия по Саяно-Шушенской ГЭС. Парламентская комиссия по Беслану не обладала никакими полномочиями, она работала в режиме доброй воли, "зеленой волны". Там, где парламентариям хотели предоставить сведения и позволить расследовать, им давали, а там, где не хотели - стоял столб. Но в данном законопроекте мы говорим именно о парламентском контроле, который является ежедневной функцией парламента.
Вопрос	Как вы увязали это с конституцией, которая напрямую не предоставляет контрольных функций парламенту?
Ответ	Конституция напрямую и не ограничивает контрольную функцию парламента. Она просто умалчивает об этом. А так как парламентский контроль является, по большому счету, все равно частью парламентского расследования, только осуществляющегося на более регулярном и на менее высоком уровне, то мы считаем, что никакой конституции мы не нарушаем. Поскольку расследование и контроль – два звена одной цепи.