Вопрос	Что это конкретно – комиссии, комитеты парламентского контроля, запросы? Вы просто структурируете всю систему получения информации или это что-то большее?
Ответ	Это значительно больше, чем простое структурирование. Мы сделали закон, где обобщили и дополнили имеющийся инструментарий. Мы ввели совершенно новое понятие - "комиссия парламентского контроля". Такие комиссии есть везде, кроме России. Им предоставлены права следствия и даже чуть шире. То есть это специальные следственные комиссии парламента, которые контролируют выполнение законодательства, проверяют в необходимых случаях действия различных ветвей власти, организаций и которым предоставлены достаточно широкие, по нашему проекту, полномочия. Эти комиссии формируются на межпартийной, межфракционной основе. Они строят свою работу, исходя из принципов объективности. Мы считаем, что такие комиссии должны возглавлять представители оппозиции, то есть партий, не имеющих большинства в Государственной думе.
	Мы считаем, что все должностные лица, приглашенные на заседания комиссии, должны являться на эти заседания в обязательном порядке. Так же, как и отвечать на вопросы членов комиссии. Это должны быть гласные и публичные заседания при участии средств массовой информации. Закрытию подлежат только те вопросы, которые связаны непосредственно с охраняемой законом тайной, и то только на период, когда слушаются вопросы, именно связанные с этими сведениями. Вся остальная деятельность комиссии - плановая, она закрепляется письменным решением и строится на долгосрочной основе. Эта комиссия подотчетна палате.
Вопрос	Вы учли негативный опыт предыдущих попыток расследований: комиссии по Беслану, по "Норд-Осту"?..
Ответ	Это немного разные вещи. У парламента во всем мире есть две функции. Печально, что россияне не знают об этом. Первая функция – парламентское расследование. Парламентское расследование проводится по чрезвычайным ситуациям, которые потрясли моральные, нравственные и правовые устои общества. Если мы возьмем американский опыт, это был, например, "Ирангейт". Такой закон у нас есть. К сожалению, он принят в урезанном виде, там достаточно много препятствий на пути парламентского расследования. Единственная комиссия, которая была полномочной - комиссия по Саяно-Шушенской ГЭС. Парламентская комиссия по Беслану не обладала никакими полномочиями, она работала в режиме доброй воли, "зеленой волны". Там, где парламентариям хотели предоставить сведения и позволить расследовать, им давали, а там, где не хотели - стоял столб. Но в данном законопроекте мы говорим именно о парламентском контроле, который является ежедневной функцией парламента.
Вопрос	Как вы увязали это с конституцией, которая напрямую не предоставляет контрольных функций парламенту?
Ответ	Конституция напрямую и не ограничивает контрольную функцию парламента. Она просто умалчивает об этом. А так как парламентский контроль является, по большому счету, все равно частью парламентского расследования, только осуществляющегося на более регулярном и на менее высоком уровне, то мы считаем, что никакой конституции мы не нарушаем. Поскольку расследование и контроль – два звена одной цепи.