Вопрос	Какие лозунги, плакаты могут быть размещены на стеклах авто?
Ответ	Очень многие хотят поместить портрет Алексея Навального, все за Алексея переживают. Его незаконное задержание и арест на 15 суток, возмутил большинство. Так что очень много будет машин с его портретом.
Вопрос	Предлагается повесить на машины черные метки, черные ленты. Почему не белые? Вы знаете о том, что проходит акция "белая лента"?
Ответ	Да какая разница – белые ленты, синие или черные. Самое главное, чтобы люди были не равнодушны к этой ситуации, принимали в акциях личное участие.
Вопрос	Автопробег не нужно согласовывать? Вам могут перекрыть дороги. Чем могут закончиться эти акции?
Ответ	Думаю, что будут задержания, никуда от этого не деться. Но я вижу, что последнее время очень много людей уже перестали бояться задержаний, готовы отстаивать свои права и достоинство любыми способами. Ведь на Чистые пруды, по моим оценкам, вышло около 20 тыс. человек. Эти люди – не оппозиционеры, они обычные, такие же, как и мы. Так что ситуация меняется. Люди не готовы верить, когда им говорят, что на выборах "Единая Россия" набрала каждый второй голос. А кто-нибудь видел этого второго?