Вопрос	То есть ничего экстраординарного Владимир Путин не сказал?
Ответ	Ничего, если отвлечься от абсолютно неправильной оценки им эффективности суда присяжных в целом. И если считать, что смертную казнь он упомянул исключительно для обозначения соответствующих статей УК.
	Конечно, нужно совершенствовать, развивать институт суда присяжных, чтобы по любому делу могла быть обеспечена объективная коллегия. Но, повторяю, это связано с реформой судебной системы. Совершенно очевидно, и об этом говорится уже давно, что нужно менять "нарезку" судебных округов – по образцу арбитражной судебной системы: судебные округа объединяют несколько субъектов Федерации, но не совпадают с федеральными округами, где существуют полномочные представители президента.
Вопрос	О судебной реформе в России твердят довольно давно. На ваш взгляд, как скоро она может быть все-таки проведена?
Ответ	При желании власть может все сделать быстро. Но главное, чтобы эта реформа была продуманной.
Вопрос	Премьер-министр подтвердил, что "каждый гражданин РФ, если ему может быть назначена смертная казнь, должен иметь возможность воспользоваться судами присяжных". Не означает ли это, что власть в принципе готова вернуть право на суд присяжных обвиняемым по статьям о терроризме , диверсии, шпионаже . Как известно, недавно их лишили такого права.