Вопрос	Контролируется ли каким-то образом ситуация сейчас?
Ответ	Никакого контроля нет. Да что говорить о контроле за закрытыми рудниками, если до сих пор по побережью Арктики разбросаны отслужившие свой срок, оставшиеся от СССР радиоизотопные термоэлектрические генераторы – мощные источники радиации, потенциально очень опасные. Их там было около полутора тысяч, потом кое-что собрали, но далеко не все.
Вопрос	Насколько опасны заброшенные хвостохранилища?
Ответ	Глобальной опасности они не представляют. Но там нельзя долго находиться, опасно жить около этого места, каждый день ходить туда. Если бывать там регулярно , иммунитет пострадает. На фоне облучения могут развиться разные болезни…
Вопрос	То есть для населения опасность все-таки есть. Но почему же тогда эти отходы не убирают?
Ответ	Система ответственности в России выстроена так: если радиоактивность на предприятии, то за нее отвечает Роспотребнадзор, если за пределами предприятия – это компетенция Росгидромета. У них есть ежегодник, где описываются подобные места с опасными источниками радиоактивного излучения. Лет десять назад в этих ежегодниках были описания подобных заброшенных мест с повышенным уровнем радиации. То есть Росгидромет должен официально обозначить, что источник повышенного облучения есть – и органы местной власти должны сразу заняться этим вопросом. Но здесь уже встает вопрос финансирования. Если это производство , то ведь оно кому-то принадлежит. Если хозяина предприятия уже нет в живых, есть юридические наследники… Я считаю, виноваты в том, что подобное происходит, в первую очередь, местные власти. Они привыкли к такому положению дел, махнули на это рукой. Если бы они поднимали шум по поводу радиоактивной опасности заброшенных рудников, то порядок, думаю, навели бы очень быстро.