Вопрос	Вы считаете, что российские концепции не вписываются именно в такую трактовку наступательного вооружения?
Ответ	Я думаю, что россиянам очень трудно будет убедить мир и Соединенные Штаты в том, что арсенал, который они создают - или, если угодно, модернизируют - создается в принципиально оборонительных целях. Мне кажется, из заявлений Владимира Путина следует, что Москва возвращается к концепции, как я это называю, "баланса террора" - то есть, стратегия основывается на неизбежности ответного ядерного удара по мягким целям, объектам инфраструктуры и экономически важным населенным центрам.
Вопрос	Что бы вы ответили тем, кто говорит, что угроза применения ядерного оружия является наиболее экономичной оборонительной концепцией для не столь уж богатой России с ее необъятными пространствами?
Ответ	Надо сказать, что к этому аргументу прибегают и некоторые американские эксперты, ратующие за модернизацию американского ядерного арсенала. Дескать, мы сможем в таком случае значительно сократить оборонный бюджет. С точки зрения экономии средств, на первом этапе такой подход выглядит разумным. Но давайте заглянем чуть дальше. Мы в фонде "Наследие" готовим исследование на этот счет. Не будем говорить об аморальности самой идеи сознательного уничтожения десятков, сотен тысяч людей. Но представим, что по крупному российскому городу будет нанесен удар с территории государства, которое не имеет ничего общего с Соединенными Штатами - скажем, с территории радикального исламского государства. Ставка на ударные ядерные силы не поможет Москве в этой ситуации, ее потери будут гигантскими.
Вопрос	Как вы считаете, как официальный Вашингтон может отреагировать на такие заявления России?
Ответ	Я думаю, администрация Обамы попытается представить такую позицию Москвы как не представляющую угрозы Соединенным Штатам. С другой стороны, в Сенате, который должен будет одобрить договоры с Россией, немало людей, у которых по этому вопросу другая точка зрения.