Вопрос	Внутренняя ситуация в стране будет ухудшаться?
Ответ	Я не знаю, что значит – ухудшаться. Это просто означает, что выборы, которые будут проходить в России в ближайшие годы, будут гораздо более альтернативными и содержательными. Потому что после таких ошибок непререкаемых авторитетов и политических кумиров даже у той части России, которая всегда поддерживала эту власть, больше не останется.
Вопрос	У России остался возможный вариант – перекрыть поставки газа в Европу через Украину?
Ответ	Чепуха это все! Никто этого не будет делать. Или даже если будет делать, то ненадолго. Это все уже разговоры ни о чем. Политическое руководство России допустило глобальную ошибку в ходе украинского кризиса. Цена будет очень большая.
Вопрос	В Госдуме рассматривается законопроект об изъятии капиталов у иностранных фирм – в случае, если будут приняты экономические санкции со стороны Евросоюза. Как вы к этому относитесь?