Вопрос	Внутренняя ситуация в стране будет ухудшаться?
Ответ	Я не знаю, что значит – ухудшаться. Это просто означает, что выборы, которые будут проходить в России в ближайшие годы, будут гораздо более альтернативными и содержательными. Потому что после таких ошибок непререкаемых авторитетов и политических кумиров даже у той части России, которая всегда поддерживала эту власть, больше не останется.
Вопрос	У России остался возможный вариант – перекрыть поставки газа в Европу через Украину?
Ответ	Чепуха это все! Никто этого не будет делать. Или даже если будет делать, то ненадолго. Это все уже разговоры ни о чем. Политическое руководство России допустило глобальную ошибку в ходе украинского кризиса. Цена будет очень большая.
Вопрос	В Госдуме рассматривается законопроект об изъятии капиталов у иностранных фирм – в случае, если будут приняты экономические санкции со стороны Евросоюза. Как вы к этому относитесь?
Ответ	Я думаю, что это странное заявление, на которое не надо обращать особого внимания. Но если вдруг такое будет сделано, то это просто ускорит падение той системы, которая сегодня есть. Вот все эти шаги, в том числе решение Совета Федерации, – это просто большие и широкие шаги к концу этого политического режима. Он сам делает такие шаги. Он только что попытался укрепиться с помощью Олимпиады, а сейчас он делает просто гулливеровские шаги к тому, чтобы прийти на грань саморазрушения. Это нарушает все законы – наши, конституцию России, международное право, устав ООН. Это просто абсолютная ошибка! К счастью, не было крови, не было стрельбы, можно спокойно об этом говорить. Потому что, если бы перешагнули эту линию, то тогда вообще был бы уже другой разговор.