Вопрос	А что за история с увольнением известного, насколько я понимаю, журналиста Владислава Длиннова, который вел новостную программу "Информбюро" на 31-м канале казахстанского ТВ? Что собой представляла эта программа, что это за канал?
Ответ	Канал этот начинал свою деятельность как очень дерзкий, очень смелый. Программа "Информбюро" раньше была одной из самых интересных новостных программ. Но в последние несколько лет программа ослабла. Высказываются мнения, что это случилось потому, что поменялось руководство: сменился владелец телеканала и начал влиять на его политику. Сегодня "Информбюро" стала похожа на другие наши новостные программы, которые в основном являются рупором власти.
Вопрос	То есть версию, что виновен в убийстве единственный выживший пограничник, Владислав Челах, независимые казахстанские журналисты не поддерживают?
Ответ	Независимые, оппозиционные журналисты не верят в эту версию. Но удивительно, что телеведущий "Информационного бюро" 31-го канала пошел на такой демарш. С другой стороны, журналисты, которые обычно отражают точку зрения власти, уже пишут о том, что произошло на погранзаставе, как будто бы они там находились в момент убийства. И пишут однозначно: что 19-летний Владислав Челах коварно и безжалостно убил всех.
Вопрос	Известно, что сейчас происходит с этим юношей, где он находится? Что-то говорят его родные?
Ответ	Его мама и дедушка сообщили нашему "Радио Азаттык", что он находится в Астане. Их вызывали в Комитет национальной безопасности. По последним данным, Владислав Челах давал показания. Родные говорят, что им не дали возможности встретиться с сыном и внуком. Они просили, чтобы Владислава сфотографировали и показали хотя бы снимок, чтобы родные убедились, что с ним все в порядке. Но их просьбу не удовлетворили. И о том, что Челах признался, мы знаем только из официальных источников.