Вопрос	Какова была реакция депутатов Европарламента на приговор Михаилу Ходорковскому и Платону Лебедеву?
Ответ	Как только приговор был вынесен, мы в подкомитете по правам человека решили провести заседание с обменом мнений. Оно состоялось 10 января. В нем принимала участие представитель защиты Михаила Ходорковского адвокат Мария Логан. Мы также заслушали заявление по этому поводу представителя внешнеполитического ведомства Евросоюза от имени главы этого ведомства баронессы Эштон. Я должна сказать, что Европарламент и все структуры Евросоюза очень внимательно отнеслись к этому приговору, и считают его подрывающим любую надежду на установление торжества закона в России. Во всех заявлениях, которые были сделаны и членами Европарламента, и представителем Кэтрин Эштон, было сказано, что приговор Ходорковскому и Лебедеву - показатель полного отсутствия независимого правосудия и насмешка над идеей верховенства закона.
Вопрос	Одна из ваших коллег депутат Европарламента от Эстонии Кристина Оюланд предложила ввести санкции против тех, кто участвовал в процессе против Ходорковского и Лебедева, и способствовал вынесению очень сурового приговора. Как вы относитесь к возможности таких санкций?
Ответ	Эта идея действительно получила распространение среди моих коллег и серьезно обсуждалась. У меня еще нет сложившегося мнения по этому поводу, но мне кажется, над такой возможностью нужно серьезно подумать. Европарламент, как известно, уже призвал применить санкции к тем, кто был вовлечен в цепь событий, повлекших за собой смерть в тюрьме юриста Сергея Магнитского. Пока еще рано говорить, что потребует Европарламент в связи с приговором Ходорковскому, но я уверена, что на дебаты по этому вопросу на открывающейся сессии состоятся. Я хотела бы добавить, что в тени этого события остались жесткие меры против участников мирных демонстраций в защиту свободы собраний. Это невероятно, что бывший вице-премьер Борис Немцов был заключен в тесную камеру без окон, и два дня ему не выдавали ни одеяла, ни матраса для сна, и что он и другие активисты оппозиции получили за свое выступление до 15 суток ареста. Если сложить все это вместе, то у Европарламента есть реальная необходимость обсудить, какие перспективы есть у так называемого стратегического партнерства России и ЕС в свете всех этих последних событий.
Вопрос	Но Европарламент – это еще не весь Евросоюз. Как Вы считаете, что бы мог сделать ЕС в целом, чтобы помочь демократии в России?
Ответ	Моя идея заключается в том, что Евросоюз должен оказывать гораздо большую поддержку демократической оппозиции в России, так как эти люди разделяют наши ценности. И это просто выглядит насмешкой, когда российские чиновники жалуются на то, что мы обсуждаем ситуацию в России, и говорят, что мы не имеем права это делать. Так почему не общаться и не помогать активным и знающим людям, которые как раз готовы с нами обсуждать эти проблемы? Мы должны оказывать им гораздо большую поддержку, а господа Немцов, Касьянов и другие активисты могли бы приехать к нам, чтобы поговорить о перспективах выборов 2011-2012 года, о том, как обеспечить нормальное отношение к оппозиции и хотя бы какую-то свободу средств массовой информации в ситуации, когда будет происходить подготовка к выборам.