Вопрос	У вас есть связь с японскими учеными? Или получается, что до самих японцев информация не доходит?
Ответ	Граждане Японии достаточно много смотрят наш сайт. Раньше мы не знали, кто его смотрит, но сейчас ввели регистрацию; в Японии наш сайт наш популярен. Семь из десяти прогнозов оправдываются.
Вопрос	Сколько вашей лабораторий было предсказано землетрясений за последние 10 лет ?
Ответ	Больше 15 тысяч, умеренных и сильных. Хотя , можно было бы сконцентрироваться только на сильных. Кстати, когда было землетрясение в Баку в 2001-2002 году, жители Баку тогда обратились к нам с просьбой не занижать прогнозируемые магнитуды землетрясений. Потому что у них старые дома, и даже при умеренных землетрясениях может возникнуть обвал.
	Прогнозируя время начала землетрясения, мы даем плюс-минус 13 часов. Потому что прогнозы атмосферного давления, к сожалению, обладает инертностью - отстают от фактических данных. Когда наше землетрясение попадает в этот интервал, считаем, что прогноз оправдывается, потому что, к сожалению, метеорологические прогнозы не очень качественные.
Вопрос	Готова ли была Япония к землетрясению? Почему в такой высокотехнологичной стране не смогли его предсказать?
Ответ	Правительство хорошо , проводит учения по землетрясению. В Японии очень хорошо поставлены технологические службы, практически по всей стране установлены сейсмологические датчики, замеряющие смещение коры. Это надо признать.
	Но, к сожалению, как говорят и сами японцы, землетрясения всегда внезапны. Дело в том, что геофизические приборы, динамографы, которые замеряют сейсмологические шумы, выход литосферных газов и другие параметры, регистрируют только текущие изменения. А вот прогностической части эти приборы дать не могут. Для этого нужны конкретные модели, но моделей нет.