Вопрос	Вы упомянули возможное падение спроса на сырьевые товары со стороны европейских потребителей в случае продолжения кризиса. Но ведь эта тема для России особенно чувствительна…
Ответ	Да, для России Европейский союз является самым крупным торговым партнером – мы поставляем туда большую часть энергоресурсов. Естественно, с усугублением кризиса в еврозоне Россия, помимо опосредованного эффекта, связанного с падением рынков и цен на нефть, окажется под прямым экономическим давлением. То еcть не исключено, что спрос на российские энергоносители со стороны европейцев может начать снижаться.
	Иначе говоря, России грозит двойной негативный эффект. С одной стороны – общее бегство от рискованных активов в мире, а с другой – прямые экономические потери, связанные с торговой ориентацией страны. А в результате можно будет ожидать новой волны ослабления рубля и, видимо, нарастание проблем с исполнением бюджетных обязательств.
Вопрос	Как вы считаете, какими должны быть действия российских властей в условиях таких нарастающих угроз – может быть, им уже следует предпринимать какие-то превентивные меры?
Ответ	Сложно предпринимать какие-то превентивные меры в условиях относительно открытой экономики и открытого финансового рынка, в условиях вовлеченности России в мировую торговлю, в условиях ее зависимости от доходов, которые генерирует экспорт. Ни валютный, ни финансовый рынок мы закрывать не можем и не хотим – это будет мерой, которая еще больше напугает инвесторов.