Вопрос	Тем не менее, существуют и более мрачные сценарии продолжения европейского кризиса – вплоть до выхода из еврозоны отдельных стран или полного ее распада. На ваш взгляд, насколько это реально?
Ответ	Если ситуация будет развиваться по более пессимистичному сценарию и евролидеры не смогут договориться о новом фискальном союзе, тогда уже, видимо, открыто встанет вопрос о пересмотре соглашения о еврозоне – с возможным исключением или выходом из него ряда стран. Но этот вопрос пока не урегулирован, то есть нет механизма, как это будет происходить. Значит, для рынков, скорее всего, это станет серьезным потрясением – никто не будет знать, насколько этот процесс может оказаться упорядоченным и контролируемым. Результатом станет бегство инвесторов из многих активов, начиная с европейских и заканчивая активами развивающихся стран. То есть будет ощущаться падение спроса на сырьевые товары и, соответственно, окажутся под давлением цены на нефть.
Вопрос	Вы упомянули возможное падение спроса на сырьевые товары со стороны европейских потребителей в случае продолжения кризиса. Но ведь эта тема для России особенно чувствительна…
Ответ	Да, для России Европейский союз является самым крупным торговым партнером – мы поставляем туда большую часть энергоресурсов. Естественно, с усугублением кризиса в еврозоне Россия, помимо опосредованного эффекта, связанного с падением рынков и цен на нефть, окажется под прямым экономическим давлением. То еcть не исключено, что спрос на российские энергоносители со стороны европейцев может начать снижаться.
	Иначе говоря, России грозит двойной негативный эффект. С одной стороны – общее бегство от рискованных активов в мире, а с другой – прямые экономические потери, связанные с торговой ориентацией страны. А в результате можно будет ожидать новой волны ослабления рубля и, видимо, нарастание проблем с исполнением бюджетных обязательств.
Вопрос	Как вы считаете, какими должны быть действия российских властей в условиях таких нарастающих угроз – может быть, им уже следует предпринимать какие-то превентивные меры?
Ответ	Сложно предпринимать какие-то превентивные меры в условиях относительно открытой экономики и открытого финансового рынка, в условиях вовлеченности России в мировую торговлю, в условиях ее зависимости от доходов, которые генерирует экспорт. Ни валютный, ни финансовый рынок мы закрывать не можем и не хотим – это будет мерой, которая еще больше напугает инвесторов.