Вопрос	Законопроект должен был рассматривать во втором чтении 23 ноября. Как вы думаете, почему его внезапно отложили на неделю?
Ответ	Мне кажется, просто поступила команда угомониться. Я не уверен, что второе чтение вообще состоится, поскольку после выборов это будет абсолютно никому из них не нужно.
Вопрос	Петербургский законопроект – не единственный пример предвыборной борьбы за нравственность. Владимир Путин выступил за разработку этического кодекса кинематографа – и Министерство культуры тут же разработало новый регламент прокатных удостоверений, в выдаче которых будет отказано фильмам, "содержащим упоминания о запрещенных организациях, пропаганду насилия и наркотиков"…
Ответ	Поскольку в России все проваливается, то провалится и это. Федор Бондарчук и Никита Михалков снимут пару фильмов, которые будут полностью соответствовать нормам, на этом все и закончится. Я не верю в то, что инструкции насчет прокатных удостоверений будут действовать долго. Просто не верю.