Вопрос	Многих удивляет, что именно Петербург стал центром обскурантизма. Сначала депутаты ЗАКСа поддерживают Милонова – и тут же за распространение его инициативы на всю страну высказывается Валентина Матвиенко, которая, хоть и родилась в Шепетовке, а живет в Москве, воспринимается как представитель Петербурга. Почему именно из Петербурга это исходит?
Ответ	Матвиенко хочется обратить на себя внимание чем угодно. Практически сразу после отъезда из Петербурга ее забыли, она не является ньюсмейкером, так что ей остается только поддерживать такого рода инициативы. А Петербург – это ведь только на словах культурная столица. На самом деле город заполнен людьми, которые не ассимилировались в петербургско-ленинградской культуре, а сохранили свою культурную автономию, привезенную из всех Шепетовок страны. Поэтому и исторический центр, и памятники Петербурга разрушаются ежедневно – это ведь тоже следствие отсутствия культуры.
Вопрос	Законопроект должен был рассматривать во втором чтении 23 ноября. Как вы думаете, почему его внезапно отложили на неделю?
Ответ	Мне кажется, просто поступила команда угомониться. Я не уверен, что второе чтение вообще состоится, поскольку после выборов это будет абсолютно никому из них не нужно.
Вопрос	Петербургский законопроект – не единственный пример предвыборной борьбы за нравственность. Владимир Путин выступил за – и Министерство культуры тут же разработало новый регламент прокатных удостоверений, в выдаче которых будет отказано фильмам, "содержащим упоминания о запрещенных организациях, пропаганду насилия и наркотиков"…
Ответ	Поскольку в России все проваливается, то провалится и это. Федор Бондарчук и Никита Михалков снимут пару фильмов, которые будут полностью соответствовать нормам, на этом все и закончится. Я не верю в то, что инструкции насчет прокатных удостоверений будут действовать долго. Просто не верю.