Вопрос	Если фонд был создан только в прошлом году, почему его уже нужно реформировать и что, собственно, выносится на голосование в парламентах?
Ответ	Когда создавался этот фонд, на повестке дня, главным образом, стоял вопрос Греции, однако уже намечались проблемы Португалии и Ирландии. С тех пор прошло полтора года, и речь уже идет о возможности распространения долгового кризиса на такие страны, как Италия и Испания – на третью и четвертую экономики еврозоны. В какой-то момент стало ясно, что без увеличения средств этого фонда не обойтись – это необходимо для того, чтобы не только иметь возможность платить в случае кризиса, но и иметь некий объем денег для предотвращения этого кризиса.
Вопрос	То есть страны голосуют за то, чтобы увеличить свои гарантии? Внести не деньги, но какой-то дополнительный вклад в этот фонд?
Ответ	Если очень грубо, то примерно так. А для того, чтобы этот фонд был действительно эффективным, чтобы успокоить рынки на случай распространения кризиса в еврозоне, фонд должен быть увеличен по одним расчетам в 5 раз, а по другим расчетам в 8 и даже 10 раз по сравнению с нынешними 440 миллиардами евро. Конечно, такие прогнозы предполагают значительно больший вклад в фонд каждой из участвующих в нем стран. И парламентам фактически предлагается сейчас одобрить именно такого рода планы.