Вопрос	Давайте вернемся к теме, связанной с механикой работы, методами и сроками работы объединенной следственной группы. Проблема, видимо, в противодействии следствию со стороны "бывшей системы", тех сотрудников, которые остались от прежней системы. В чем это противодействие конкретно выражается?
Ответ	Во многих факторах. Например, во взаимодействии следствия с МВД. В управлении внутренней безопасности, в подчинении которого находится батальон, прежде называвшийся "Беркут", не были даже обновлены руководящие кадры. Помимо тех офицеров, кто сбежал в Россию, все остались на своих прежних местах. Часть этих людей и проводила внутреннее служебное расследование, которое должно было, например, установить обстоятельства пропажи документации, пропажи оружия, провести инвентаризацию оружия. По каждому эпизоду событий с ноября 2013 года по февраль 2014 года нужно было провести внутреннее расследование действий сотрудников. Эти расследования проводили люди, которых прокуратура впоследствии привлекла к ответственности за различные преступления этого периода. Мы вот что понимаем: весь этот год на достаточно ответственных должностях в МВД работают люди, которые совершали преступления. Для того, чтобы их обвинить в совершении преступлений, собрано недостаточно доказательств, но тот факт, что они продолжают работать и противодействовать расследованию, – это четкая ответственность МВД. Есть совершенно вопиющие факты. Некоторые роты бывшего "Беркута", участвовавшие если не в расстреле , то в избиениях майдановцев, в разгроме машин активистов "Автомайдана", до сих пор работают в системе МВД и отлично себя чувствуют. Любые попытки привлечь к этому внимание натыкаются на непонимание со стороны высшего руководства МВД.
Вопрос	У вас есть представление, кто были эти люди, которые отдавали преступные приказы? Кто велел открыть огонь?
Ответ	Определенное представление наверняка есть у следствия. Опять-таки: мы говорим о совокупности преступлений. У меня есть определенная информация по части случившегося, по некоторым сегментам. Но я не могу сказать, что даже у следствия есть полная информация, о всей структуре того, что происходило. Нелогично, конечно, раскрывать многие данные до того, как собраны все доказательства вины подозреваемых, но у меня нет полной картины всего того, что происходило.
Вопрос	Когда, по вашим ожиданиям, будет закончен сбор доказательств и подозреваемым будут предъявлены обвинения?
Ответ	Я думаю, что это будет происходить постепенно. Ждать, пока полностью все будет раскрыто, и только потом передавать дела в суд – я думаю, этого не будет. По мере сбора доказательств в отношении конкретных лиц их дела будут передаваться в суд. Главное при этом – правильно увидеть общую структуру преступления, чтобы каждый эпизод встраивался в общую картину. Надеюсь, через год-два мы эту картину полностью увидим.