Вопрос	Вы сами правительство будете возглавлять?
Ответ	Я предложил это на переходный период. Двойственность сегодня есть, не поймешь, какому богу молиться. Побежал в правительство, потом надо немедленно бежать в Кремль. Приехал на встречу в Кремль, надо немедленно бежать в правительство. Ни один, ни второй не отвечает за сказанные слова и за результаты работы. А в условиях кризиса эффективность власти зависит от умных, точных и быстро принимаемых решений. Более того, я предложил, чтобы был принят закон об аппарате президента. Сейчас это огромный аппарат, который работает очень неэффективно.
	А конституционное собрание, считаю, исключительно важно, оно должно проработать все проблемы и позволить принять очень важные решения. Потому что бесконтрольная исполнительная власть – это проказа, это чума любого общества. У нас ни на одном уровне исполнительная власть не контролируется, она должна контролироваться законодателями и избирателями.
	Что первое уничтожил Ельцин – народный контроль. Поэтому мы за то, чтобы такое собрание состоялось и, взвесив, приняло очень ответственное решение. Я даже назвал те, кто мог бы возглавить этот процесс. Я назвал Болдырева и Бабурина - двух крупных специалистов, которые прошли очень хорошую школу и в Думе, и в Сенате, и в Счетной палате, и знают хорошо юриспруденцию, экономику. Люди не ангажированные, они в состоянии собрать наиболее влиятельные интересные силы и подготовить соответствующие предложения. Ремонт конституции – это очень ответственная вещь.
Вопрос	Некоторые наблюдатели говорят, что вас что-то связывает в критике Владимира Путина и близких к нему олигархов – Тимченко, Ковальчуков и так далее. Или вы считаете, что важно критиковать прежде всего систему?
Ответ	Это абсолютно неверная постановка вопроса. Если вы посмотрите мои статьи, выступления, материалы, я склонен анализировать суть работы каждого руководителя и предлагать варианты решений. С точки зрения отношения к Путину ни один депутат нашей фракции не голосовал за утверждение Путина как премьер-министра.
	Вы можете зайти в интернет и послушать мое выступление, я сказал, что вы не сформируете команду, вы связаны пуповиной с ельцинской политикой, и вы ничего нового не предлагаете, ни нового финансово-экономического курса, ни новых решений. С другой стороны, мы не голосовали ни за один бюджет, внесенный Путиным в Государственную Думу. Мы категорически голосовали против его лютых законов, такой как 122, закон об автогражданке, мы голосовали против его социальной политики, которая угробила все льготы.
	Мы считаем, что его министры типа Фурсенко, Кудрина и Сердюкова - это недоразумение. И если бы было право у парламента прежде, чем назначать министров, провести хотя бы собеседование в двух профильных комитетах с будущими министрами, никогда ни Сердюков, ни Фурсенко не были бы министрами. Поэтому я предлагаю ремонтировать эту систему и объединять наиболее талантливых людей. Можно сколько угодно орать: ах, такой, сякой, немазаный, - но, на мой взгляд, это неэффективно.