Вопрос	Вы на этих выборах наблюдателям раздаете маленькие книжечки-талисманы. Зачем?
Ответ	Они содержат выжимки из нашего справочника краткосрочного наблюдателя, основные сведения по тем моментам, которые относятся к дню голосования, и некоторые рекомендации. Например, как себя должен вести наблюдатель, если его удаляют с участка. Это не то, что новая технология какая-то. Это развитие нашей деятельности. Хочу сразу сказать, предупреждая обвинения, которые возможно поступят, эти книжечки в полной мере соответствуют российским законам. На оборотной стороне этого "талисмана" изображен телефон горячей линии "Голоса", куда можно бесплатно позвонить, если на участке происходит какой-то инцидент.
Вопрос	Ваши коллеги из Ассоциации некоммерческих организаций по защите избирательных прав "Гражданский контроль" считают, что по использованию грязных агитационных технологий эта региональная избирательная кампания даже превосходит выборы 90-х годов. Согласны с такой оценкой?
Ответ	Ну, во-первых, кого ни спросить в регионах, каждый будет говорить на каждых выборах, что данная избирательная кампания превосходит по отсутствию чистоты и по грязным избирательным технологиям все предыдущие. Это, с моей точки зрения, огульная оценка. Второе. В 90-х годах на выборах наблюдалась еще какая-то конкурентность. Сейчас же эта конкурентность скорее имитируется, чем существует на практике. Например, что произошло у нас с самовыдвиженцами, с теми самыми людьми, которые могли бы привести к росту этой конкурентности? Более чем треть из них не допустили до выборов. Что же касается грязных технологий, то они действительно используется. Но, в первую очередь, не на них нужно акцентировать внимание. Потому что грязные технологии используются в камерном масштабе, а вот административные технологии – в массовом.