Вопрос	Некоторые страны сталкивались с подобными проблемами на разных ключевых этапах своего развития. Бывали случаи, когда какой-нибудь гениальный экономист решал с помощью финансовой реформы проблемы страны. Белоруссия может пойти таким путем? Есть научные институты, которые способны предложить нынешней власти реформу, которая бы принесла успех?
Ответ	К сожалению, белорусские власти никого не хотят слышать. Им привычнее обманывать кредиторов, брать деньги и не делать реформ. Критический предел обмана наступил. Сейчас нужно просто за это отвечать. К сожалению, в этой ситуации не вижу, кто бы мог принять болезненные решения. Александр Лукашенко – в Казахстане, премьер-министр и министр экономики практически вообще отстранились от проблемы валютного кризиса. Так что ситуация своеобразная: чиновников много, а людей, принимающих решение, нет.
Вопрос	Александр Лукашенко известен своеобразной кадровой политикой. Потеряют ли свои посты ключевые министры финансово-экономического блока и чиновники, которые отвечают за состояние валютного рынка?
Ответ	Председателю Национального банка Белоруссии Прокоповичу была сделана операция на сердце. Поэтому он явно не в состоянии взвалить на себя груз столь серьезного валютного и экономического кризиса. Премьер Мясникович – старый номенклатурный кадр – никогда не отличался смелостью в принятии решений. Его отставка никак не повлияет на экономику, хотя, конечно же, премьер-министр с такими подходами к экономической политике не должен быть во главе государства. Есть человек, который более-менее внятно говорил, что нужны реформы – это вице-премьер Румас. Есть хорошие рыночные ребята в Национальном банке. Они еще в январе предупреждали власти о недопустимости продолжения такой политики, но их игнорировали. До тех пока в Белоруссии будет сохраняться ситуация, когда все отвечают – и никто ни за что не отвечает, решение кадровых вопросов никакого порядка в экономическую политику не вносит.
Вопрос	Может дойти до введения внешнего финансового управления? Имеется в виду Россия и оживившиеся сейчас переговоры о перспективах введения российского рубля на территории вашей страны...
Ответ	Алексей Кудрин сказал, что в этой ситуации введение российского рубля было бы нежелательной мерой. Если бы сейчас белорусские власти ввели российский рубль, это означало бы резкое ужесточение денежной политики. А белорусские предприятия не привыкли работать в условиях открытой конкуренции. Во многом эти предприятия и работники уже стали иждивенцами. Много привыкли получать и мало делать. Белорусские власти сами должны расхлебывать кашу, которую они заварили. Рано или поздно нужно будет начинать внутри страны общественный диалог с теми людьми, точку зрения которых белорусские власти игнорируют последние десять лет.