Вопрос	В докладе приводится сравнение с Грецией – затраты на Олимпиаду, поделенные на количество населения, то есть в пересчете на одного человека. Получаются сопоставимые и одновременно гигантские суммы. Также в докладе проведена параллель: в Греции после Олимпиады случился кризис, а в России что будет? Есть ли вероятность, что Россия будет испытывать кризисные явления именно потому, что так дорого провела Олимпиаду?
Ответ	В силу того, что сама Олимпиада строилась с помощью всевозможных закрытых схем, мы не смогли установить собственников 60 процентов компаний, потому что они скрываются за офшорами. Мы не можем оценить реальный масштаб бедствия. Наше государство называет одну сумму, но сама стоимость Олимпиады существенно выше. Если президент Владимир Путин говорит о 224 миллиардах рублей, то мы видим, что Олимпиада стоила 1 триллион 498 миллиардов. Очень большая часть – это затраты госкомпаний. Госкомпании эти затраты будут восполнять за счет обычных жителей. Они будут повышать тарифы, чтобы компенсировать эти затраты. Говорить, что это приведет к какому-то кризису, очень сложно. Мы понимаем, что если в бюджете есть какой-то объем поступлений, и значительная часть их ушла на Олимпиаду, то с какой-то статьи, ее понятно, сняли. Мы не знаем, с какой статьи, все это закрытая информация. Такой же эффект, как у Греции, маловероятен, в Греции было еще несколько факторов, кроме Олимпиады, приведших к кризису. Но какие-то статьи бюджета впрямую пострадали.
Вопрос	Сохранятся ли коррупционные кормушки в Сочи после завершения всех олимпийских праздников и обычной Олимпиады и Паралимпиады? Будет ли там чем заняться Фонду борьбы с коррупцией по окончании всего этого?
Ответ	Я думаю, что там есть ряд объектов, которые включены в "олимпийскую стройку", но они не строятся, не сданы к играм. Они называются "олимпийская стройка", но сдаются либо летом этого года, либо к 2020 году, хотя к Олимпиаде они никакого отношения не имеют. Например, тематический парк, который строит зять краснодарского губернатора Роман Баталов. Либо объекты "Формулы-1" – никак это не может строиться за счет олимпийских денег! Поэтому коррупция там продолжается. Процесс воровства на Олимпиаде, которая закончилась, не прекращен. Да, есть программа развития "Большого Сочи" как горноклиматического курорта. Но эти-то объекты включены напрямую в олимпийскую программу, на них написано: "объекты олимпийской стройки". И мы потратили "олимпийские деньги" именно на эти объекты, – утверждает Роман Рубанов, один из руководителей Фонда борьбы с коррупцией Алексея Навального.