Вопрос	Какова реакция внутри США и за границей на применение в Америке смертной казни?
Ответ	Я полагаю, что те группы, под влиянием которых была отменена высшая мера наказания в странах Европейского Союза, и аналогичные группы внутри США критикуют Америку за применение смертной казни. Это юридическая элита, религиозные христианские круги, городская интеллигенция. Но в Америке эти круги не обладают той силой и тем влиянием, какими они обладают в Европе. Кстати, в большинстве европейских стран решение о запрете смертной казни было принято правительством без поддержки большинством населения. В политической системе США разделение власти определено более четко, чем у европейцев, и поэтому американской правительственной элите гораздо труднее единолично вводить изменения в законодательство.
Вопрос	Каковы основные аргументы сторонников и противников смертной казни?
Ответ	Один из главных аргументов за – справедливость высшей меры. Если кто-то убил человека, преднамеренно и зверски, особенно ребенка, старика, женщину, то наказание за это преступление должно быть соответствующим. Во-вторых, многие счтают, что смертная казнь особо опасного и жестокого преступника может спасти жизнь других людей, которые могли бы стать его жертвами. Высшая мера – это устрашение и возмездие. Противники смертной казни считают, что эта мера и не устрашает, и приравнивает общество к убийце. Они говорят, что ни при каких обстоятельствах нельзя позволять правительству убивать людей, разве что во время войны.
Вопрос	Наверно, можно припомнить случаи, когда был казнен невиновный?
Ответ	В последние годы такого не было. В США очень мощная независимая система правосудия. Приговоренный к высшей мере обладает разными возможностями опротестовать решение суда. Можно подать на апелляцию в верховный суд штата, в федеральный суд. Анализ ДНК служит теперь очень важным дополнительным способом опротестовать обвинение. Конечно, в любой судебной системе может произойти ошибка. Но в США в наши дни возможность ошибочной смертной казни невероятно мала. Потому что, если в давние времена человека приговаривали к смертной казни в понедельник, приговор могли привести в исполнение уже во вторник, а теперь если суд присяжных вынес решение о высшей мере наказания, скажем, в 2011-м году, то казнь может состояться в 2020-м.