Вопрос	Почему выставку сначала перенесли, а теперь и вовсе отменили?
Ответ	У меня нет точных ответов на этот вопрос. Я первый раз вышла на улицу 14 сентября, выставка должна была открыться на следующий день. В галерее сказали, что придется перенести открытие и что есть некоторые технические моменты, которые нужно будет решить. К сожалению, решить технические проблемы не получилось, соответственно, выставку закрыли. Знаю, что и куратор Рита Осепян, и директор галереи Федор Павлов-Андреевич, который и сам занимается акционистскими практиками, пытались сделать все, что они могут, чтобы что-то получилось. Я им очень благодарна, что они изначально взялись за эту тему.
Вопрос	Но ваш перформанс продолжается?
Ответ	Я хотела сделать семь явлений, как я их называю. Здесь очень важная история с видимостью-невидимостью. Мне, как человеку, пережившему пытки, очень важно быть видимой, но пока я могу быть видимой только в такой форме. Но поскольку выставка отменена, я думаю, что, возможно, этих явлений должно быть больше семи.
Вопрос	Какой была бы идеальная реакция прохожего, который видит вас в клетке? Реакция, о которой бы вы мечтали?