Вопрос	Почему российское правительство ходатайствует о передаче Виктора Бута властям Российской федерации, и почему США не идут на это?
Ответ	Я полагаю, российское правительство хочет вернуть его в страну потому, что он был связан с разведслужбами Советского Союза, особенно с ГРУ, а затем он торговал оружием уже от имени России или благодаря связям в российских верхах. Наверное, поэтому в Москве пытаются сделать всё возможное, чтобы добиться его экстрадиции в Россию и спасти от тюремного срока в Америке.
Вопрос	Хотя присяжные признали Бута виновным, оглашение приговора уже в который раз откладывается. У судьи есть сомнения или есть иные причины?
Ответ	Мне кажется, что причина скорее процедурная – есть процессуальные правила, которым судья должен следовать. С одной стороны, адвокаты виновного просят об отсрочке оглашения приговора, каждый раз находя для этого повод. С другой стороны, судья должен тщательно обосновать своё решение дать виновному минимальный или максимальный срок заключения. Я ожидаю, что приговор будет достаточно строгим, несмотря на ходатайства защиты. Вина Бута доказана, дело закрыто и защите осталось просить судью приговорить его хотя бы менее, чем к 25 годам.
Вопрос	Если его приговорят к 25 годам, означает ли это, что придётся отбыть полный срок?
Ответ	Неизвестно. Думаю, что в деле Бута сплелись политические интересы многих стран, и путь к закулисным переговарм не закрыт, особенно если раскроются новые обстоятельства. Конечно, раз он окажется в тюрьме по приговору суда, добиться изменения приговора будет очень трудно. Однако на дипломатическом уровне возможны переговоры об обмене.