Вопрос	Насколько оправдано было бы смягчение блокады сектора Газа, к чему призывают Британия и США?
Ответ	Думаю, что блокада Газы абсолютно неэффективна. Кроме того, политически она контрпродуктивна. Она выглядит, как провозглашение Израилем осады сектора Газы. Фрукты туда ввозить позволено, а цемент для восстановления разрушенных домов – почему-то нельзя. Многое доставляется в Газу контрабандой через подземные туннели. Так что та контрабанда, которую Израиль хочет остановить, в частности, контрабанда оружия, проникает в Газу.
Вопрос	Каковы могут быть последствия этой операции Израиля для возобновления израильско-палестинских переговоров?
Ответ	В настоящий момент идея переговоров мертва, и нет никакой вероятности, что они возобновятся. Глава палестинской автономии Махмуд Аббас одним из условий их возобновления называет снятие блокады Газы. Израиль сейчас окажется под сильнейшим давлением требований расширить снабжение Газы. Думаю, что это вероятнее всего и произойдет.
Вопрос	Многое в этой ситуации зависит от позиции США. Чем вы объясняете нейтральную, по сути дела, реакцию Соединенных Штатов?
Ответ	Американцы в трудной ситуации, поскольку в Америке очень сильны произраильские настроения. Американо-израильский альянс рассматривается в Вашингтоне как важнейшая часть американских интересов. Правда, у президента Обамы сейчас не лучшие отношения с израильским премьером Нетаньяху из-за проблемы израильских поселений. Кроме того, американцы очень чувствительны в отношении международной реакции, осуждающей Израиль и воспринимающей Америку в качестве соучастника израильской политики. В этой ситуации президент Обама очень осторожен и призывает выяснить все факты. Думаю, что в частном порядке он окажет давление на Израиль с целью снятия блокады Газы и попытается улучшить отношения с нынешним правительством Израиля.