Вопрос	Каковы могут быть последствия этой операции Израиля для возобновления израильско-палестинских переговоров?
Ответ	В настоящий момент идея переговоров мертва, и нет никакой вероятности, что они возобновятся. Глава палестинской автономии Махмуд Аббас одним из условий их возобновления называет снятие блокады Газы. Израиль сейчас окажется под сильнейшим давлением требований расширить снабжение Газы. Думаю, что это вероятнее всего и произойдет.
Вопрос	Многое в этой ситуации зависит от позиции США. Чем вы объясняете нейтральную, по сути дела, реакцию Соединенных Штатов?
Ответ	Американцы в трудной ситуации, поскольку в Америке очень сильны произраильские настроения. Американо-израильский альянс рассматривается в Вашингтоне как важнейшая часть американских интересов. Правда, у президента Обамы сейчас не лучшие отношения с израильским премьером Нетаньяху из-за проблемы израильских поселений. Кроме того, американцы очень чувствительны в отношении международной реакции, осуждающей Израиль и воспринимающей Америку в качестве соучастника израильской политики. В этой ситуации президент Обама очень осторожен и призывает выяснить все факты. Думаю, что в частном порядке он окажет давление на Израиль с целью снятия блокады Газы и попытается улучшить отношения с нынешним правительством Израиля.