Вопрос	Вы можете сформулировать: кто кому сегодня противостоит?
Ответ	Сложно разделить людей на какие-то два лагеря. Есть искренние и неискренние, добрые и не добрые, умные и дураки, подлецы и честные. А политические характеристики я давать не возьмусь.
Вопрос	17 марта на Пушкинской площади в Москве состоится несанкционированный митинг за свободу политзаключенных. Вы пойдете?
Ответ	В этот день я работаю. Я предпочитаю на рабочем месте бороться за справедливость, честность и идеалы.
Вопрос	Вы бывали на последних митингах?
Ответ	Я был на проспекте Сахарова, и мне очень понравились люди. Я не был в вип-зоне, в основном ходил по улице и видел интеллигентных, веселых людей. С ними приятно было находиться рядом. Они вышли на улицу впервые или после долгого перерыва, например, с 1991 года...
Вопрос	Люди, которые вызывали у вас такие приятные впечатления на проспекте Сахарова, способны защитить единомышленника – Таисию Круговых и таких, как она?
Ответ	Я видел объединение на основе общей радости и надежды. Но я не вижу объединения достаточно большого количества людей ради защиты других. И я не вижу этой способности. Хотелось бы, чтобы этим занималась как раз полиция, ФСБ, прокуратура, суд и прочие силовики, которых в стране достаточно. Они этим не занимаются. Поэтому за Таисию тревожно.