Вопрос	Почему же, на ваш взгляд, г-н Сидоров не подал иск в зарубежный суд?
Ответ	Думаю, потому, что такие иски для российского бизнеса вещь очень опасная. Всегда существует вероятность того, что зарубежный суд, ознакомившись с документами, арестует как истца, так и ответчика. Вот почему подобные иски редко применяются в российской экономической практике. Кроме того, за подготовку таких судебных процессов приходится выкладывать весомые суммы – без опережающего сбора документальных доказательств методами, полностью соответствующими нормам цивилизованного права, подача исков в зарубежные суды невозможна.
Вопрос	Ради чего тогда написано письмо? И почему вы придаете ему такое серьезное значение?
Ответ	Я предполагаю, что письмо – это сигнал как руководителям ВТБ, так и их высокопоставленным покровителям, намек на то, что ряду людей хорошо известно, в чью пользу будет проведено так называемое "оздоровление" Банка Москвы.
Вопрос	Допустим. И чего эти "осведомленные люди", по-вашему, хотят?
Ответ	Либо того, чтобы им тоже дали поучаствовать в дележе выделенных якобы для Банка Москвы средств, либо добиться таких же "льгот" для своего бизнеса. Оба варианта имеют весьма малое отношение к цивилизованной экономике. И вот на что бы еще я обратил внимание. Отец Виктора Юсуфова до недавнего времени работал специальным представителем президента РФ Дмитрия Медведева по энергетическому сотрудничеству. Так, может быть, письмо адресовано не только руководству ВТБ?