Вопрос	Как это может сказаться на лесе? Снаружи будет только три шахты, и метростроевцы уверяют, что никакого особого ущерба заповедной территории нанесено не будет.
Ответ	Тоннели могут испортить гидрогеологию. В результате в каких-то местах произойдет подтопление, а в каких-то, наоборот, осушение. Там, где подтопление, лес со временем начнет гнить, а на обезвоженных местах – засыхать. Мы хотели провести общественную экологическую экспертизу, чтобы самим понять, опасно это или нет, но власти провести нам ее не дали. Мы для экспертизы нашли ученых, однако нам не предоставили документацию проекта, хоть и обязаны были это сделать. Внятных объяснений от муниципалитетов мы не получили. Там просто отказываются, говорят, что у них нет подобных полномочий, хотя в федеральном законе "Об экологической экспертизе" записано, что это функция муниципалитетов.
Вопрос	Предлагаете ли вы президенту какой-то другой вариант? Чтобы и метро было, и лес не пострадал.
Ответ	Об альтернативных вариантах мы говорим все время. Мы предлагаем сесть за стол переговоров с разработчиками проекта и начать рассматривать другие варианты, которые уже появлялись, их было много. Но в ответ слышим какие-то надуманные аргументы относительно того, почему другие проекты их не устраивают. Мы считаем, подлинная причина в том, что хотят построить самый дешевый вариант. Только дешев он только с точки зрения строительства метро, не более того. Для государства ценность леса гораздо выше, чем эта разница в стоимости между тем или иным вариантом.