Вопрос	Алексей Навальный пишет, что вы обещаете внести существенный вклад в "нахлобучку" "Единой России" в Екатеринбурге. Как вы это обещание выполните?
Ответ	Пропаганда, просветительская работа и участие в выборах. На выборах в городскую думу у меня главный конкурент был от партии "Единая Россия", я его победил. Я сделаю все для того, чтобы победить и на этот раз, показать, что можно, идя самовыдвиженцем, одномандатником, тем не менее, выигрывать выборы. Акцент в кампании в целом будет поставлен на просветительской работе. Мы сейчас напечатали соответствующие открытки, будем их раздавать. Когда я провожу встречи с избирателями во дворах, я говорю: вот я такой-то, призываю голосовать за себя. Я так-то и так-то отработал два с половиной года как муниципальный депутат, то-то и то-то буду делать в областной думе. Иногда попадаешь в настроение людей, которые собрались на встречу, говорят: да, здорово, мы тебя поддержим. Иногда не попадаешь в настроение. Я это чувствую и говорю: ребята, я понимаю, вам сложно с улицы поверить. Вот я пришел, в пиджаке стою, разглагольствую, много таких депутатов было, которые обещают, а потом их до следующих выборов не видно. Я понимаю ваш скепсис. Я не призываю голосовать обязательно за меня, но, пожалуйста, в любом случае придите на выборы и проголосуйте за кого угодно, только против "Единой России". И здесь уже улыбаются, соглашаются все.
Вопрос	Вы баллотируетесь сейчас как беспартийный кандидат, но состоите в , участвовали в ее съезде. Какие у вас впечатления от деятельности московской либеральной оппозиции?
Ответ	Если бы партия была зарегистрирована, естественно, я бы участвовал в выборах от Партии народной свободы. Я принимал участие в учредительном съезде, потом мы в первой пятерке регионов провели региональные съезды. Очень активная политическая жизнь в нашем региональном отделении, постоянно проводятся круглые столы, поддерживаем кандидатов на местных выборах и так далее. То есть мы живем нормальной политической жизнью нормальной политической партии. Нам плевать на то, что Минюст не хочет нас признавать. Но формально по документам, естественно, я иду как беспартийный, самовыдвиженец, потому что в правовом поле Минюста никакой Партии Народной Свободы нет. Можно сказать: ладно, тогда я с вами не играю, а можно все-таки пытаться сделать то, что можно сделать в этих условиях.
	Конечно, второй подход мне куда больше импонирует. В этом смысле, отвечая на вторую часть вашего вопроса, в московской либеральной тусовке я крайне разочарован. Меня не порадовали результаты съезда партии, на котором большинство голосов собрала позиция "Нах-нах", только протестное голосование путем порчи бюллетеней. Я с этим не согласен, я все равно будут голосовать за любую другую партию, кроме "Единой России", по призыву Навального, считаю его единственно правильным. Ну, в партии могут быть расхождения, это демократическая партия, люди могут думать по-разному. В целом, конечно, честно говоря, мир был бы много лучше и перспективнее, если бы всю московскую либеральную тусовку посадить на баржу, вывезти на Ладожское озеро и затопить, фигурально выражаясь. Потому что, конечно, то, что мнением либерально-политической общественности в России считается мнение круга из двухсот смертельно уставших друг от друга и постоянно ссорящихся друг с другом людей – это большая проблема.
Вопрос	В этой тусовке, которую вы хотите утопить, в последние недели преобладают эмиграционные настроения. В тысячи участников. И даже Путину пришлось на экономическом форуме комментировать разговоры об эмиграционных настроениях. Вы понимаете тех, кто думает, что в России устроить свою судьбу в ближайшие 12 лет невозможно? И сами не задумывались об эмиграции?
Ответ	Знаете, кто действительно хочет уехать, – тот уезжает; границы, слава богу, открыты. Кто не хочет – остается и работает. А кто вступает в общество "Пора валить" и вопит – это неудачники, как правило. Что вопить о том, что пора валить, – бери и уезжай. Просто, может быть, ты никому не нужен за границей? Я в России успешно профессионально самореализовался, давно заработал свой первый миллион долларов, у меня все хорошо, занимаюсь IT-бизнесом, который границ не знает. Я одинаково чувствую себя уверенно и спокойно и в Екатеринбурге, и в Амстердаме, и в Нью-Йорке. Но мне здесь нравится, здесь моя культура, здесь мои друзья, здесь мои родственники, здесь мой дом. Это моя страна. Пора валить Путину с его камарильей, а не мне. Но при этом я прагматично смотрю на вещи. Я понимаю, что политическая ситуация может развернуться таким образом, что придется взять и уехать. Может быть, еще сильнее начнутся репрессии в отношении оппозиции. Если меня начнут уголовно преследовать по надуманному поводу, я куплю билет, сяду на самолет и улечу. Я не буду вступать в общество "Пора валить", долго и нудно ныть по этому поводу. Надо будет – уеду и буду себя комфортно чувствовать за границей; пока не надо, не уезжаю и чувствую себя комфортно здесь. Этот вопрос, как и большинство вопросов московской либеральной тусовки, кажется мне надуманным вопросом, которым занимаются, в основном, неудачники.