Вопрос	На каких предприятиях забирались ресурсы и кто ими руководил?
Ответ	Генеральные директоры НПО оборонного комплекса были главными бенефициарами бартера. Во многих случаях это стало источником капитала для дальнейшей деятельности. НПО "Звезда", "Победа", "Рубин".
	Что касается Владимира Путина, думаю, он решал другие задачи. Требовалась дискредитация Ленсовета: нужно было показать, что он якобы был не способен решить проблему продовольствия. Дискредитация избранного органа власти, в конце концов, привела к тому, что называется "номенклатурный реванш". Это представляло собой политическую игру, что, по моим представлениям, не менее, если не более преступно, чем элементарное желание обогатиться"
	Когда Анатолий Собчак стал мэром города, покинув пост председателя исполома, началось выдавливание из структур власти тех людей, которых на основе конкурсов назначили на должности депутатские комиссии. На их место стали назначать странных персонажей — людей из бывшего обкома партии и из КГБ, вообще людей с весьма сомнительной репутацией.
	Как мне кажется, в тот момент на примере Санкт-Петербурга была отработана модель для всей будущей России.
	Когда говорят о Собчаке и Путине "учитель и ученик", имея в виду, что учитель — Собчак, а ученик — Путин, мне кажется, это неверно. Все было наоборот: ведомым в этой ситуации был Собчак, а ведущим — Путин. Фактически решал вопросы все-таки Путин.
Вопрос	Что значит "решал вопросы Путин"?
Ответ	Мне кажется, Путин имел на Собчака огромное влияние. Собчак представительствовал — встречал иностранные делегации, проводил мероприятия, а хозяйственной работой занимался Путин.
Вопрос	Вам приходилось лично работать с Владимиром Путиным. Какое впечатление он производил как человек?
Ответ	Владимир Путин – человек, обладающий феноменальной памятью, быстро улавливающий суть проблемы и способный мгновенно предложить дельное решение, человек, способный расположить к себе, сохранив при этом чёткую дистанцию.