Вопрос	Президент Янукович лично возглавил торжества в День Военно-морских сил Украины и тем самым закрепил 4 июля как единственную дату государственного праздника. Тем не менее, в этом году многие наблюдатели сошлись во мнении, что размах празднования весьма и весьма уступал прежним годам.
Ответ	Когда развели два праздника – День ВМФ России, который отмечают на российском Черноморском флоте и ВМС Украины, между флотами шли соревновательные процессы: у кого получится лучше концерт, у кого получится лучше фейерверк. К сожалению, в этот раз мне, как человеку, который четыре года руководил городом , было немного обидно, потому что накануне, за неделю, у меня был командующий, который сказал о том, что городская власть почти не оказывала помощь в проведении Дня Военно-морских сил Украины.
Вопрос	Сокращение численности флота и, соответственно, уменьшение его инфраструктуры в последние годы ощутимо ударило по севастопольцам:
Ответ	В прошлом году Черноморский флот подал в фонд занятости данные о сокращении 10 тысяч человек, реально сократил около трех тысяч. Это все граждане Украины, которые обслуживали Черноморский флот.
Вопрос	Еще свежи в памяти картинки охоты патрулей севастопольской милиции за отпущенными в увольнительную матросами и офицерами российского флота, не имевшими миграционных документов.
Ответ	Надо отдать должное нашему президенту Виктору Федоровичу Януковичу, который в связи с пролонгацией присутствия Черноморского флота отменил целый ряд положений, усложнявших процедуру передвижения Черноморского флота и его военнослужащих по Севастополю и по Крыму. В свое время, вы знаете, были определенные проблемы, так называемая "маячная война". Слава богу, что сейчас это все закончилось.
	Севастополь – это город, в котором живет более 72 процентов этнических русских, это самая большая русская диаспора на Украине. Более 15 тысяч военнослужащих. Есть семьи, где, скажем, сын служит в ВМС Украины, а дочка служит в российском Черноморском флоте. Поэтому надо понимать, что Севастополь – это город с огромными традициями, он ментально очень сильно отличается от Крыма.