Вопрос	Когда стало известно, что Путин едет с предложениями по Сирии в ООН, были предположения, что он пытается разменять с Западом Украину. Сейчас это выглядит так, что Россия в Сирии не является партнером Запада, ведет собственную игру.
Ответ	Я думаю, не такой западной реакции ожидали в Кремле, хотя в американской, в британской прессе, во Франции звучат голоса, которые призывают закрыть глаза на поведение Путина, проявить некоторое понимание российской позиции, а в обмен заручиться мощной российской поддержкой в борьбе против "Исламского государства". На это и был расчет, и отчасти он сработал. Аналитики российских спецслужб, к которым в первую очередь прислушивается Владимир Путин, видимо, пришли к выводу, что западное общественное мнение настолько испугано "Исламским государством", что можно на этом набрать серьезные политические очки. Был разработан план в старых традициях спецслужб, спецоперация, которая ставила своей задачей убить сразу нескольких зайцев.
	Не знаю, что было наверху этого листа, – некоторые считают, что внутренняя ситуация в России для Путина важнее всего, и ему надо было, учитывая ситуации на востоке Украины , этому что-то патриотическое противопоставить, показать мощь державы на международном уровне. Но были и другие цели – отвлечь внимание от Крыма и востока Украины, выйти из изоляции. Наверное, думали, что если сложится коалиция с американцами против "Исламского государства", то санкции будут смотреться нелепо и, если даже не будут официально отменены, то постепенно сойдут на нет. Я уверен, что такие рассуждения были. И вроде бы это отчасти срабатывает, но главная закавыка в том, что дипломатия и стратегическая международная политика – это не спецоперация, они другим законам подчиняются.
	Возможно, некоторые западные лидеры встревожены: не попадает ли Запад в хитро расставленную ловушку. И еще очень важный пункт был наверняка в этом списке: Владимиру Путину необходимо сохранить режим личной власти Асада. Почему – на эту тему можно спорить, но мне кажется, что Москве просто нужен свой "сукин сын", стопроцентно антиамериканский, антинатовский, антизападный лидер, на которого можно опереться в случае, если разрядки не будет, а отношения с Западом будут обостряться. Я никогда не верил в полную чистосердечность предложений о совместной коалиции и всегда считал, что это спецоперация и маскировка, преследующие свои цели. Например, сделать так, чтобы Запад еще и поблагодарил, поаплодировал и закрыл глаза на Крым – а заодно незаметно уничтожать прежде всего светскую оппозицию Асаду. Но такие планы никогда не срабатывают. Дипломатия в наше время не вписывается в сценарии спецопераций.
Вопрос	Поговорим о возможных последствиях. Может ли сирийский конфликт от действий России взорваться еще сильнее?
Ответ	Ничего хорошего я не предвижу в результате этих действий. Достаточно вспомнить, что СССР пытался гораздо более мощными силами покорить Афганистан, но ничего, как известно, из этого не вышло. Почему считают, что применением одной только авиации можно добиться полной военной победы, в том числе над "Исламским государством", непонятно.
	Вся проблема в том, что режим Асада представляет меньшинство населения, это крайне непопулярный режим, он исторически обречен, он в агонии, и весь вопрос – сколько она продлится. И конечно, действия России эту агонию продлить могут, но это все равно странная стратегия, обреченная на поражение. Может быть, в Москве рассчитывают расправиться со светской оппозицией, окружающей районы, контролируемые армией Асада? Но когда дойдет до "Исламского государства", да и этой "Армии завоевания" – они крепкий орешек, и как мне кажется, одними авиаударами не отделаешься. И тогда встанет вопрос: не завязнет ли Россия в Сирии, как завяз Советский Союз в Афганистане, как до этого завязли США во Вьетнаме? Казалось бы, Владимир Путин должен это понимать, и поэтому, может быть, он не устает повторять, что наземные войска применяться не будут.