Вопрос	Ваше мнение о выборе Оскаровской академии, связанный с фильмом не на английском языке – иранской картины "Расставание". Это типичное авторское кино? Возвращение к хорошему мейнстриму?
Ответ	Есть определенное снисходительное отношение к лентам на иностранном языке. В этой картине все-таки очень много политического, социального, и мифологического. Я не думаю, что к таким картинам предъявляют те же требования, что и к картинам основной номинации.
Вопрос	Политкорректное кино из такой страны, например, как Иран, известная кинематографическая школа, сама страна не сходит с первых страниц газет, приличный режиссер, который понимает, что такое камера, актеры хорошо играют – вот вам и "Оскар"?
Ответ	Мне кажется, что эти соображения имеют первостепенное значение, когда голосуют за эту номинацию. Когда мы разбираем награды "Оскара", всегда есть проблемы с коротким метром, с анимацией, с фильмами на иностранном языке. Как бы это ни звучало грубо, все-таки главный интерес и главный смысл церемонии – это вручение награды "За лучший фильм". В определенном смысле "Артист" – тоже фильм на иностранном языке. Он сделан не в Голливуде. Он сделан про Голливуд.
Вопрос	На языке немого кино...
Ответ	На языке немого кино, который оказался понятным. Я не думаю, что тут очень важно немое кино, хотя есть и смешная особенность: если бы фильм снимался по-французски, то, конечно, никогда бы в жизни он не попал в главные номинации "Оскара". Отсутствие звука... Я бы даже не сказала, что он немой. Это фильм, где не говорят. Отсутствие слов помогло победить в главных номинациях..