Вопрос	Тем не менее, на заседании Госдумы, когда правительство будет представлять антикризисный отчет, наверное, его представители будут говорить и о своих успехах.
Ответ	Успехи есть. В этом году экономика растет, снижается безработица, причем быстрее, чем ожидалось, растут доходы населения. Но не так легко отделить, в какой степени это заслуга правительства, а в какой – естественная реакция экономики на завершение кризиса. Причем, не только у нас, но и в других странах.
Вопрос	Какие еще направления были обделены вниманием со стороны российского правительства?
Ответ	И банковскому сектору, и таким проблемам как проблема моногородов, внимание уделялось, но все-таки не было таких решительных мер, которые после первого острого этапа кризиса существенно поддержали банковскую систему. А вот на втором этапе каких-то значительных мер предпринято не было. Это означает, что сейчас мы делаем ставку на то, что банковский сектор восстановится сам собой И с моногородами надеемся на то, что проблема решится сама собой.
Вопрос	Достаточно большое внимание уделялось социальной сфере, повышались пенсии. Премьер Путин утверждает, что пенсии будут индексироваться еще раз. Как вы оцениваете этот шаг правительства?
Ответ	Нужно разделять эффект краткосрочный и долгосрочный. В краткосрочном плане это способствовало сохранению стабильности в обществе в период кризиса. Но в долгосрочном – это будет тормозить рост нашей экономики. Мы резко изменили бюджетную политику. Если до кризиса приоритетом были расходы на развитие экономики, то теперь приоритетом стали социальные и военные расходы. Но и те, и другие мало способствуют развитию экономики.