Вопрос	Зато достаточно большое количество россиян обладает этим французским орденом.
Ответ	Это большое заблуждение. Из российских кавалеров ордена Почетного легиона мне известны Людмила Алексеева и Алексей Венедиктов. Есть награды, которые получили президенты благодаря своему статусу – первый президент Ельцин, второй президент Путин. Есть еще Михалков, у него их три: кавалера, офицера, гранд-офицера Почетного легиона. Этим орденом в России награждены, по-моему, не более десятка человек. Вот французский орден Искусств и Литературы есть у очень многих россиян – деятелей культуры.
Вопрос	Кавалер – что за статус?
Ответ	Пятая степень, шевалье; с нее начинается дальнейшее постепенное награждение. И я не думаю, что у меня будет больше. Для меня это огромная награда, огромная гордость и абсолютная неожиданность. А так - все начинают с шевалье, за исключением президентов.
Вопрос	Будет ли автопортрет с орденом?
Ответ	Насколько я знаю, орден Почетного легиона вручается один раз в год, 14 июля. Так что подождем дня взятия Бастилии.