Вопрос	Есть ли зерно истины в опасениях тех, кто считает, что НАТО представляет собой военно-политическую угрозу для России?
Ответ	А какие политические цели НАТО может ставить по отношению к России? Из тех, что нужно решать военными средствами? Я таких целей не вижу. Кроме того, НАТО – организация, состоящая из отдельных государств. И решения принимаются консенсусом. У каждого из этих государств есть своя позиция по отношению к России. И я очень сомневаюсь в том, чтобы какое бы то ни было государство могло рисковать собственным существованием в случае военного конфликта с Россией для достижения каких-то политических целей. Ведь что значит военная угроза? Это означает, что войска стран-членов НАТО вторгаются в российские пределы для достижения своих целей: захвата территории, источников природных ресурсов и т. д. Абсолютная чушь за пределами здравого смысла.
Вопрос	Во время определенных фаз внутриполитической кампании в России некоторые внешнеполитические темы намеренно используются в этих интересах, чтобы немножко поднять тонус избирателей. На протяжении двух постсоветских десятилетий НАТО – одна из тем, которая всегда была и остается в центре.
Ответ	Безусловно. Давайте вспомним о высказываниях представителя России в НАТО господина Рогозина, где прямо говорилось о том, что если НАТО не пойдет на принятие российских требований в области ЕвроПРО, то будет невероятный скандал. Как сказал Рогозин, речь идет о развертывании на западных границах РФ мощной ударной ракетной группировки, но непонятно, что имеется в виду. Он же сказал о том, что Россия выйдет из договора СНВ-3, и что это – консолидированная позиция Москвы, то есть и Медведева, и Путина.