Вопрос	На сайте фестиваля сказано, что участники вместе с членами жюри определят лауреатов. Что это значит? Как это – вместе?
Ответ	У каждого автора фильма будет по одному голосу для голосования, он может его отдать за любую работу, кроме своей. Жюри работает приблизительно так же. Голоса можно дробить. То есть, например, за самые хорошие картины член жюри может отдать один голос, за те, что понравились меньше, полголоса и так далее.
Вопрос	В рамках фестиваля будет работать секция "Музей кино". В ней представлены фильмы по сценариям Сигизмунда Кржижановского: "Праздник святого Йоргена" 1930 года, снятый Яковом Протазановым, и "Новый Гулливер" 1935 года Александра Птушко. Отдельного разговора заслуживает фильм Олега Тепцова "Посвященный" – по сценарию Юрия Арабова с участием Сергея Курехина, с Сергеем Маковецким и Любовью Полищук в ролях. Фильм этот долгое время считался утраченным…
Ответ	Необходимость такого рода показов в рамках секции "Музей кино" стала одной из ключевых причин для организации фестиваля "ArtoDocs". Фильм "Посвященный" действительно долгое время считался утраченным, недавно всплыл на поверхность, но до сих пор не издан. Мы подготовили специально для фестиваля интервью с Юрием Николаевичем Арабовым, который рассказывает об истории создания этой картины. И Юрий Николаевич говорит, что он эту картину не видел. Кому расскажи – не поверят: 20 лет человек не мог посмотреть фильм, над которым работал.
Вопрос	А почему фильм был "потерян"?
Ответ	Такое было время в истории кино. 1987 год, начиналась финансовая чехарда… И картина, которая определенно не выглядела кассовой, не попала в прокат. В итоге она, по-моему, была показана единожды на Берлинском фестивале и больше нигде не участвовала, хотя фильм очень интересный. А снял его тот самый Олег Тепцов, сделавший вместе с Арабовым и Курехиным картину "Господин оформитель", которая, слава богу, широко известна и очень высоко оценена. "Посвященным" же никто не заинтересовался, он просто лежал на полке.
	Что касается Сигизмунда Доминиковича Кржижановского… Я безумно счастлив, что мы имеем возможность показать его картины. Сигизмунд Доминикович – один из серьезнейших русских писателей, который столь преступно мало известен, что просто оторопь берет. Сегодня его называют "русским Кафкой" и "русским Борхесом", но мне кажется, что наиболее точен в формулировке Георгий Шенгелия, который назвал его "прозёванным гением". И "прозёван" он был, если говорить о кино, до такой степени, что в двух картинах, к которым Кржижановский писал сценарии, он даже не упомянут в титрах. "Новый Гулливер" был первым фильмом, где герой, которого играет актер, взаимодействует с мультипликационными персонажами. Для картины сделали полторы тысячи фигурок лилипутов, целую "терракотовую армию". Это были комбинированные съемки, и это действительно было впервые. Чарли Чаплин о "Новом Гулливере" отзывался чрезвычайно высоко.