Вопрос	То есть это было заметно и в то время, когда он совершал свое ?
Ответ	Да, конечно, это визуально было абсолютно заметно. Тем, кто его видел до и после этого инсульта, было совершенно очевидно, что человек изменился именно в болезненную сторону.
Вопрос	Что можно сказать о том, кто придет на смену Ким Чен Иру? И как при новом руководителе может измениться Северная Корея?
Ответ	В Северной Корее буквально в последние годы поднялась целая кампания по выдвижению преемника – одного из сыновей Ким Чен Ира. Кстати, это еще одно из подтверждений того, что уход из жизни Ким Чен Ира в ближайшее время был предсказуем. Его сын Ким Чен Ын занял необходимые посты, по крайней мере, формально, – хотя формальная сторона здесь менее важна, чем сторона чисто человеческая. Он слишком молодой человек, ему еще тридцати нет, а это на Востоке не очень ценится – в том смысле, что старость ассоциируется на Востоке с мудростью, в первую очередь.
Вопрос	Может быть, при молодом руководителе стоит ожидать перемен?
Ответ	Может быть, в силу воспитания, в силу образования можно ожидать перемен, потому что Ким Чен Ир, если говорить о его бэкграунде, был последний человек, который был ориентирован на "кондовый" социализм Советского Союза и Китая. Новые люди, новое поколение, видимо, будет ориентировано на какую-то другую модель развития, более современную, с одной стороны. С другой стороны, молодой руководитель не может не понимать, что любое открытие страны будет означать автоматический, на мой взгляд, конец режима режима личной власти, его окружения или его клана.