Вопрос	Это та история, про которую модное российское кино сняли?
Ответ	Абсолютно. Фильм "Кандагар", история летчиков компании "Аэростан", приписанных к Татарстану, именно та самая история. Я тогда летал к ним в Кандагар и дважды пытался, как журналист, оказывать им содействие. В те, первые после развала Советского Союза годы, огромное количество квалифицированных пилотов остались не у дел и вынуждены были зарабатывать за пределами бывшего СССР. Я не знаю летчиков, которые сейчас сидят в Таджикистане, но это профессиональные военные. И понимаю, что они согласились делать то, что другие пилоты из других стран отказались бы, потому что это рискованное и малооплачиваемое занятие.
Вопрос	Найдут ли Россия и Таджикистан устраивающий обе стороны вариант решения этой проблемы? Как выпустить летчиков, и не потерять лицо для таджикского правосудия?
Ответ	Я убежден, что это дело буквально ближайших недель, если не дней – освобождение летчиков под тем или иным юридическим соусом. Но будет ли так просто решена судьба самолетов, не ясно. Предполагаю, что таджикская сторона будет драться за эти самолеты довольно серьезно.
Вопрос	А зачем? Ведь это же старые машины...
Ответ	Старые машины могут работать еще долго, так же как работают, например, в Афганистане старые советские "москвичи" и "жигули". Износа им нет, если их хорошо обслуживать.