Вопрос	Вы не считаете "Согласие" прорусской партией или "пятой колонной" Кремля в Латвии?
Ответ	Я лично знаком с очень многими депутатами от "Согласия" в Сейме предыдущего созыва, многие из них сейчас переизбраны. Я бы воздержался от утверждений, что данная партия – пророссийская. В ней, конечно, люди разные, но в целом – со вполне взвешенными политическими взглядами. Одна из главных мыслей, которую высказывали и латыши, участвующие в работе "Согласия", совпадает с моим мнением: с точки зрения безопасности государства слишком опасно отталкивать национальные меньшинства, десятилетиями не допускать их до участия в управлении страной. Эту ошибку надо исправить. Изначально позиция "Согласия" была такой: надо всегда придерживаться нормальных отношений со всеми соседями. И, на мой взгляд, такая позиция – разумна, учитывая и историю Латвии, и то, что со своего географического места на карте мира мы никуда не уйдем. Мы всегда будем соседями с Белоруссией и Россией.
Вопрос	Вы говорите о том, что одним из факторов субботних выборов стало ощущение внешней угрозы. Как вы себе эту угрозу представляете?
Ответ	Угроза в том, что Россия может приступить к реализации своей политики, сходной с украинской, еще в какой-то соседней стране. Этот год оставляет открытым вопрос – Крымом и Новороссией все заканчивается или это только начало? Ответа на данный вопрос нет, и ощущение опасности остается. С другой стороны, и без внешней опасности в Латвии существует достаточно проблем. Эмиграция, отток жителей из Латвии настолько сильны, что при сохранении нынешних тенденций у нас лет через 30 в стране появятся административные единицы, в которых вообще не будет населения. Вопрос – стоит ли продолжать такую политику? Нужно ли поддерживать такую политику? Нужны ли все же изменения? Кстати, президент Латвии, оценивая результаты выборов, упомянул: процент неучастия в голосовании , скорее всего, свидетельствует о том, что данные статистики намного занижены. Реальная угроза того, что люди и дальше будут уезжать из страны, намного выше, чем ее представляют в официальных цифрах.
Вопрос	Если бы среди так называемых латышских партий Нил Ушаков и его "Согласие" смогли найти себе партнера, то он бы, вероятнее всего, стал премьер-министром вашей страны. Как бы вы к этому отнеслись?
Ответ	Во-первых, у нас много лет русский мэр в столице. Подрастающее поколение, молодые латыши Ушакова не воспринимают как русского. Они не делят хоккеистов рижского "Динамо" или сборной страны на русских и латышей, для них и какой-нибудь Святослав – исконно латышское имя. Я об этом сужу, например, по настроениям четырых собственных детей. Ушаков для них – не русский, а местный, он свободно говорит на латышском. Конечно, может быть, для какой-то части латышей русский премьер-министр был бы не очень приятным явлением. Может быть, даже большинство в латышской Латвии еще не готово к такому повороту. Я думаю, что это – вопрос, который требует определенного времени. Это еще и критерий того, насколько латыши готовы соответствовать европейским ценностям, принимая представителя другой национальности на таком высоком уровне, – считает рижский журналист и политический комментатор Юрис Пайдерс .
	По итогам субботних выборов, партия "Согласие" набрала более 23% голосов. Правящая партия "Единство" получила примерно 21,5% голосов, "Союз зеленых и крестьян" – неполных 20%. На четвертом месте с 16,5% – праворадикальное объединение "Все для Латвии! – Отчизне и свободе".