Вопрос	Но есть список людей, которых вы хотели бы пригласить?
Ответ	Он не будет длинным. За этим советом, разумеется, будут закреплены только рекомендательные функции.
Вопрос	А имена-то?
Ответ	Пока ничье согласие не получено и я еще работаю над составом.
Вопрос	Скажу вам как заместитель главного редактора тех "Московских новостей" другому заместителю – мне вся эта история не по душе. Зачем выпускается газета – непонятно, во что обходится налогоплательщику – неизвестно, кто учредители – секрет, кто войдет в наблюдательный совет – неясно. Если бы мне предложили йогурт, на котором не написан срок годности, производитель и место изготовления – точно не купил бы. Но газета, конечно, товар специфический. Если вы в нынешних условиях ставите перед собой те же по смыслу задачи, что и Егор Владимирович Яковлев двадцать пять лет назад, но не хотите их обнародовать – понимаю. Но сильно сомневаюсь, что это так. В 2000-е "Московские новости" повторили судьбу многих средств массовой информации, в которых это государство, или государства, если хотите, видели для себя явную или потенциальную угрозу. И не для того их прибирали к рукам – всех по разному – чтобы теперь спустить с поводка.
Ответ	История не повторяется. Егор Владимирович пробивал стену. А я не вижу перед собой такой стены. Сейчас в течение пяти минут я могу собрать любую информацию. Газета не может обогнать новости. Моя задача – проанализировать эти новости и снабдить их фактами, еще не попавшими в обиход. Но ничего запретного я опубликовать не смогу, не потому, что есть запреты, просто потому что меня опередят – не газеты, так интернет-ресурсы.