Вопрос	Поговорим о политике. Вы уверены, что правящая коалиция сохранит единство, что не возникнет каких-то политических противостояний, которые помешают реформам?
Ответ	Что значит – политическое противостояние? Дискуссии в коалиции идут постоянно. Потому что парламент в нашей стране, в отличие от парламента российского, – это место для дискуссий. Более того, место для открытых дискуссий. Никто не стесняется выйти на трибуну и рассказать, что он думает по поводу тех или других инициатив своих коллег по коалиции. Но вопрос достаточно прост. Если нет коалиции, нет правительства, значит, страна погружается в хаос. Останавливается экономическая жизнь. Значит, мы ослабляем внутренний фронт и, тем самым, даем добро на продолжение агрессии со стороны Кремля. Мы все это знаем. Я уверен, что каждый член коалиции понимает свою ответственность перед государством, понимает, какие риски сопряжены с его статусом – это просто. Это риски гибели. Тест на прочность коалиции проходит постоянно. Это нормально. Я уверен, что, несмотря ни на что, мы сможем сохранить единство ради судьбы нашего государства.
	Я не буду рассказывать небылицы и описывать, какие сказочные у нас перспективы в экономике 2015 года. Премьер-министр, президент и все лица, причастные к экономике на высшем уровне, то есть на уровне взаимодействия с нашими западными партнерами, прежде всего, с западными кредиторами, признают, что 2015 год будет годом выживания. По одной простой причине – слишком большие издержки мы несем за счет агрессивных действий России, за счет агрессивной политики Кремля. Увеличение военного бюджета, а, извините меня, 156% – это значительная сумма, это вместе взятые дополнительно образование, образовательная программа, это дополнительно вся медицина. Если мы смотрим по спецслужбам и по неармейским подразделениям, там такие же примерно бюджеты.
Вопрос	В результате могут быть сорваны экономические реформы?
Ответ	Мы в 2015 году попытаемся заложить некие основы новой государственной архитектуры. Для этого нужно эффективно демонтировать некие институты прошлого государства и установить институты нового государства. Чтобы эти институты каким-то образом начали продуктивно работать, нужен как раз 2015 год. Если у нас к 2016 году можно будет приступить к реформе госслужбы и масштабному сокращению госаппарата – это будет уже несколько иная история, еще одно продвижение в реформаторском направлении. Если мы сможем ввести в действие пакет законов по дерегуляции бизнеса, который принят в Верховной Раде, это первый пакет дерегуляции, разработанный Минэкономики, значит, это будет еще небольшой шаг вперед. Конечно же, на организационные реформы нужны большие финансовые ресурсы. Любая реформа – это затраты. Вот на такие вещи денег может не хватить. Поэтому 2015 год будет годом выживания и годом закладывания основ для нового государства. Если мы это сможем сделать. Я не знаю, какая будет динамика общественного настроения в Украине. Я вижу четко, что из России идет раскачка общественного мнения. Если украинский народ и украинские политики будут достаточно ответственны, чтобы не допустить этого, значит, после 2015 года можно будет говорить о том, что мы начнем определенный рост, если не будет широкомасштабного наступления России. Потому что я четко вижу, что если 2015 год мы продержимся, я не думаю, что в 2016 году Россия будет способна на какие-то скоординированные агрессивные действия по отношению к Украине.