Вопрос	Попробую сформулировать этот вопрос по-другому: могла ли эта сделка состояться без одобрения британского правительства?
Ответ	Конечно, сделка бы состоялась. ВР – международная нефтяная компания. Ее штаб-квартира находится в Лондоне, но, как стало понятно из ситуации в Мексиканском заливе, большинство ее акционеров – американские граждане, а 25% ее активов размещены в Америке. Это международная компания, но она была основана в Великобритании и обычно обращается за политической поддержкой к британскому правительству. Тем не менее, британское правительство не имеет отношения к ее деятельности и не может вмешиваться в чисто коммерческие соглашения. С этим вопросом просто бессмысленно к нему обращаться.
Вопрос	Однако не кажется ли вам, что российские власти способны аннулировать соглашение "Роснефти" с ВР в случае высокой рентабельности их совместной разработки арктических месторождений и выбросить ВР из бизнеса? Ведь такое уже случилось с Royal Dutch Shell при реализации сахалинского проекта.
Ответ	Нет никаких гарантий того, что в будущем при высокой рентабельности разработок арктических месторождений это соглашение не будет пересмотрено российской стороной. Однако проект "Сахалин-2" отличался от нынешнего соглашения. В том проекте Россия не участвовала с самого начала. Была, правда, попытка подключить к нему "Газпром" из расчета получения им 25% акций, но она провалилась. Тогда было крайне трудно обосновать участие в проекте российской компании, поскольку с самого начала юридическое соглашение его не предусматривало. Тем не менее, несмотря ни на что, в результате "Газпром" получил 50 процентов плюс одна акция в проекте "Сахалин-2" и контроль над ним. Но при создании совместного консорциума ВР и "Роснефти" с самого начала российский партнер получил 67% его акций. "Роснефть" сразу же стала мажоритарным акционером проекта. Так что Россия явно извлекла урок из аферы с "Сахалином-2" и с самого начала создала совместное предприятие с ВР на других основаниях. И, конечно, она извлекла уроки из деятельности компании ТНК-ВР, создававшейся на паритетных началах – пятьдесят на пятьдесят. Совершенно очевидно, что в этом случае российских партнер ВР заранее позаботился о контрольном пакете акций.
Вопрос	Не окажется ли это совместное предприятие соперником США при разработке арктических месторождений? Более того: в Америке раздаются голоса, что оно угрожает ее национальной энергетической безопасности...
Ответ	Возможно, потенциально это и так. Международные нефтяные компании уже начали борьбу за доступ к освоению арктических месторождений. Royal Dutch Shell потратила два миллиарда долларов на участие в разработке шельфового месторождения в Чукотском море у берегов Аляски. Кстати, ВР не удалось получить лицензию на аналогичное бурение у берегов Гренландии, однако у нее сохраняется совместная с Exxon Mobill лицензия на работу в акватории Канады. Глава ВР Роберт Дадли уже заявил, что соглашение с "Роснефтью" не направлено против интересов США. Что же касается влияния этого проекта на глобальную, в частности, европейскую энергетическую безопасность, то здесь можно лишь сказать, что любая акция, направленная на увеличение мировой добычи нефти является положительным фактором в свете обеспечения энергетической безопасности, поскольку увеличивает товарооборот нефтяного рынка.