Вопрос	Есть разные научные работы, в которых говорится, что в силу разных причин в имперский период развития Российской империи и Советского Союза это национальное государство не было сформировано. И сейчас те явления, о которых вы говорите, отчасти могут быть связаны и с тем, что как раз и формируется российское национальное государство. Как вы относитесь к этому тезису?
Ответ	Я, строго говоря, к этому и веду. Дело только в том, что национальное государство еще не сформировано, однако существует потребность его формирования. Тут важно понимать, что такое национальное государство. Если иметь в виду этнонацию, скажем так, то русская этнонация начала складываться еще в 16-м веке и безусловно сложилась к 18-му веку. Не сложилось гражданское национальное государство, относительно определения которого многие спорят. Я бы сформулировал это так: когда граждане осознают, что они и есть источник власти. У нас эта норма записана в конституции, но она остается формальной – у граждан нет осознания того, что они и есть источник власти. Нет механизма национальной консолидации, без которого, кстати говоря, невозможна демократизация. Наоборот, в России происходит дезинтеграция, атомизация: сегодня огромное количество разнообразных групп - этнических, религиозных, социальных, политических - выражают недовольство сложившимся положением, но не объединяются. Даже те формы объединения, которые мы видели в виде Болотной площади, оказались временными, потому что людей, которые были объединены, в действительности разделяют глубочайшие противоречия, и любой внешний признак легко проявляет эти противоречия, будь то отношение к проблеме Сирии или Pussy Riot. Все это по-разному воспринимается националистами, монархистами, анархистами, либералами и, конечно же, представителями этнического большинства и этнических меньшинств.
Вопрос	У государства есть какие-то реальные возможности влиять на сложившуюся ситуацию, или речь идет об объективном процессе, который никак не остановить?
Ответ	Влиять нужно всегда, однако получить нужный результат трудно и это редко кому удается. Власть, безусловно, влияет. Скажем, она заигрывает с русским националистическим движением, делая ему различного рода уступки – после Манежной площади высшие должностные лица государства заговорили о том, что нужно ограничивать передвижение даже граждан России. Сегодня проявляется активная роль религиозного фактора в исламском мире Российской Федерации, происходит сильнейшее размежевание между традиционным исламом и новыми его формами. Власть и тут пытается влиять, фактически встав на сторону традиционных форм и институтов, сложившихся еще в имперское, досоветское время.
Вопрос	Эта корректировка стратегии неминуемо ведет к сползанию к каким-то формам православного фундаментализма, который, так или иначе, связан с русской идеей на практике?
Ответ	Власть хочет упорядочить ситуацию, стабилизировать, опираясь на те институты, которые в свое время обеспечивали такую стабилизацию: и Духовное управление мусульман, и Священный синод долгое время ее обеспечивали. В России вместо имперского Синода появилось Управление по делам религий при Совете министров. И сегодня есть попытка опереться на эти вертикальные структуры в религиозном мире, опереться на вертикаль, на назначаемых или квазивыбираемых руководителей национальных сообществ. Однако эта ситуация абсолютно контрпродуктивна, она вызывает радикализацию, порождает как православный, так и исламский фундаментализм. Лозунги вроде "Россия для русских", или "Россия для православных", или "Россия – православная страна с меньшинствами" очень часто произносят иерархии Русской Православной церкви. Что не может ни вызывать ответного движения среди исламских народов. И в этой ситуации вновь оживают уже забытые с 90-х годов разговоры о России как об оккупанте.