Вопрос	У государства есть какие-то реальные возможности влиять на сложившуюся ситуацию, или речь идет об объективном процессе, который никак не остановить?
Ответ	Влиять нужно всегда, однако получить нужный результат трудно и это редко кому удается. Власть, безусловно, влияет. Скажем, она заигрывает с русским националистическим движением, делая ему различного рода уступки – после Манежной площади высшие должностные лица государства заговорили о том, что нужно ограничивать передвижение даже граждан России. Сегодня проявляется активная роль религиозного фактора в исламском мире Российской Федерации, происходит сильнейшее размежевание между традиционным исламом и новыми его формами. Власть и тут пытается влиять, фактически встав на сторону традиционных форм и институтов, сложившихся еще в имперское, досоветское время.
Вопрос	Эта корректировка стратегии неминуемо ведет к сползанию к каким-то формам православного фундаментализма, который, так или иначе, связан с русской идеей на практике?
Ответ	Власть хочет упорядочить ситуацию, стабилизировать, опираясь на те институты, которые в свое время обеспечивали такую стабилизацию: и Духовное управление мусульман, и Священный синод долгое время ее обеспечивали. В России вместо имперского Синода появилось Управление по делам религий при Совете министров. И сегодня есть попытка опереться на эти вертикальные структуры в религиозном мире, опереться на вертикаль, на назначаемых или квазивыбираемых руководителей национальных сообществ. Однако эта ситуация абсолютно контрпродуктивна, она вызывает радикализацию, порождает как православный, так и исламский фундаментализм. Лозунги вроде "Россия для русских", или "Россия для православных", или "Россия – православная страна с меньшинствами" очень часто произносят иерархии Русской Православной церкви. Что не может ни вызывать ответного движения среди исламских народов. И в этой ситуации вновь оживают уже забытые с 90-х годов разговоры о России как об оккупанте.