Вопрос	Сбор подписей организовывал только "Гринпис" или вы подключали и другие экологические организации?
Ответ	Мы организовали коалицию общественных организаций – буквально от Петропавловска-Камчатского до Петрозаводска, 48 организаций. Сегодня уже 49-я подписалась. Вся страна собирает подписи.
Вопрос	Сбор подписей – это один из этапов вашей акции в защиту Байкала. Какие еще мероприятия вы собираетесь проводить в ближайшее время?
Ответ	В самое ближайшее – в 24 часа 5 июня мы закончим сбор подписей в интернете и, соответственно, будем ждать подписей "живых", которые к нам придут из разных регионов. Я думаю, что 15-17 июня мы будем все эти подписи передавать уже непосредственно генеральному директору ЮНЕСКО.
Вопрос	Испытывали ли вы какое-то противодействие со стороны властей?
Ответ	Мы лично не испытывали. Наши коллеги, которые работают непосредственно на Байкале, организация из Иркутска "Байкальская экологическая волна" испытывала очень большие трудности. К ним приходили в офис и пытались заявить, что у них нелицензионное оборудование на компьютерах. Буквально вчера пришло сообщение, что одному из руководителей организации реально угрожали, то есть приходили от компании "Базэл" люди и говорили, что будут провокации против нее, против ее близких. То есть на местах такие вещи продолжаются. У нас пока, слава богу, все нормально.