Вопрос	Правящие круги Бахрейна утверждают, что за волнениями в стране стоит Иран. Насколько такие обвинения оправданы?
Ответ	Это обычные сетования правящего режима на то, что большинство проблем в Бахрейне вызваны вмешательством Ирана и его влиянием на местных шиитов. В этом мало правды. Население Бахрейна, в том числе шииты, – арабы, и они очень националистически настроены. Проблемы Бахрейна вызваны внутренними причинами, и оппозиция, в том числе шиитская, выступает против вмешательства иностранных сил в дела страны.
	Чем объясняется интервенция войск Саудовской Аравии в Бахрейн?
	Важно понимать, что судьба Бахрейна имеет важнейшее значение для всех монархий стран Персидского залива. Если в Бахрейне произойдут существенные перемены, скажем, преобразование в республику, это мгновенно скажется на судьбе других монархий этого региона. Это станет также примером для населения соседних стран. Особенно это отразится на Саудовской Аравии, восточная часть которой граничит с Бахрейном.
Вопрос	В Бахрейне базируется пятый флот США, это важная военно-морская база Америки. Возможно ли урегулирование бахрейнских проблем с помощью американской администрации?
Ответ	Правящая династия Бахрейна очень важна для США, которые заинтересованы в сохранении ее власти, поскольку Бахрейн – близкий союзник Америки. Однако интервенция Саудовской Аравии стала сюрпризом для США. С Америкой саудовцы явно не проконсультировались, и США не давали согласия на интервенцию. Соединенные Штаты заняли очень осторожную позицию в этом вопросе, поскольку перед ними непростая дилемма. Необходимо поддержать стабильность в стране, своего союзника – и одновременно сохранить свой демократический имидж. Вот почему США не выступают против жестокого подавления оппозиции
Вопрос	Как вы прогнозируете развитие событий в Бахрейне?
Ответ	Думаю, нам приходится стать пессимистами. Две или три недели назад еще сохранялась возможность для национального диалога. Однако за прошедшие две недели, особенно за прошедшие два дня, напряжение усилилось, и сейчас полностью отсутствует доверие между правящей династией и оппозицией, необходимое для начала такого диалога. Последние события, особенно приглашение королем саудовских войск для помощи местным силам безопасности, разрушило всяческое доверие между противоборствующими сторонами.