Вопрос	В Бахрейне базируется пятый флот США, это важная военно-морская база Америки. Возможно ли урегулирование бахрейнских проблем с помощью американской администрации?
Ответ	Правящая династия Бахрейна очень важна для США, которые заинтересованы в сохранении ее власти, поскольку Бахрейн – близкий союзник Америки. Однако интервенция Саудовской Аравии стала сюрпризом для США. С Америкой саудовцы явно не проконсультировались, и США не давали согласия на интервенцию. Соединенные Штаты заняли очень осторожную позицию в этом вопросе, поскольку перед ними непростая дилемма. Необходимо поддержать стабильность в стране, своего союзника – и одновременно сохранить свой демократический имидж. Вот почему США не выступают против жестокого подавления оппозиции
Вопрос	Как вы прогнозируете развитие событий в Бахрейне?
Ответ	Думаю, нам приходится стать пессимистами. Две или три недели назад еще сохранялась возможность для национального диалога. Однако за прошедшие две недели, особенно за прошедшие два дня, напряжение усилилось, и сейчас полностью отсутствует доверие между правящей династией и оппозицией, необходимое для начала такого диалога. Последние события, особенно приглашение королем саудовских войск для помощи местным силам безопасности, разрушило всяческое доверие между противоборствующими сторонами.