Вопрос	Жертвами российской системы становятся те люди, которые особенно настойчиво пытаются помешать российской власти распиливать страну, верно я понимаю вашу мысль?
Ответ	Да, совершенно верно. Кто-то старается помешать власти распиливать страну, кто-то старается по старому диссидентскому лозунгу заставить власть соблюдать конституцию. Ведь наша нынешняя конституция такая же бездействующая, как сталинская. Это просто брошюрка, в которой что-то написано, никто этого не читает. Да, у этой конституции много недостатков, но она имеет потенциал совершенствования и совершенствования общественно-политического строя России. Между прочим, это документ прямого действия. Но все сводится к тому, как говорил нам однажды прокурор по надзору в зоне: "Больше никогда не присылайте мне жалоб и заявлений со ссылкой на конституцию. Объясняю: советская конституция писана не для вас, а для американских негров – чтобы они хорошо понимали, как счастливо живется советскому народу". Наша нынешняя конституция абсолютно ничем не отличается от сталинской.
Вопрос	По вашему мнению, есть какие-то силы в России, которые способны изменить ситуацию?
Ответ	Меня не смущает 86% за "Крымнаш". Меня смущает то, что среди этих 86% довольно много представителей творческой элиты, людей грамотных, неглупых, имеющих жизненный опыт и понимающих, что они делают, становясь доверенными лицами господина Путина или критикуя Украину за ее "фашистских жидобандеровцев". Для меня трагедия страны началась осенью 1999-го или в начале 2000 года, когда Путин становился президентом. Из публичных фигур я могу на пальцах одной руки пересчитать тех, кто тогда сказал: "Что вы делаете?! Нельзя подполковника КГБ делать президентом страны! Это то же самое, если бы в Германии канцлером стал офицер гестапо или Штази".
	Нельзя из этой конторы выбирать власть! Вот беда: в стране с такой историей среди интеллигенции не нашлось достаточного количества людей, которые сказали бы – из этой конторы выбирать начальство нельзя. И теперь артисты и музыканты, за редким исключением, сидят в норе. Демократия – это не воля народа, а свобода меньшинств, это право меньшинств беспрепятственно конкурировать за одобрение большинства – беспрепятственно, честно, открыто, прозрачно конкурировать с властью ли, с другими оппонентами.
	Как биолог я могу вам сказать – такая ситуация записана в нашем геноме. Потому что еще наши далекие животные предки делили мир на своих и чужих, они скалили зубы на чужих и тесно держались поближе к своим. Почитайте Чеслава Милоша, он блестяще разбирает этот феномен – не ссылается, конечно, на животных предков, а ссылается на инстинкт людей: надо поступать так, как все. Вот в нашей стране наиболее ярко выражено стремление поступать как все, не отличаться от большинства, не выходить из стада.
Вопрос	Получается, что этот "русский геном", это стремление оставаться в стаде и быть как все – не изменить? Это означает, в частности, что организаторы политических убийств никогда не будут найдены?
Ответ	На оба ваших вопроса я отвечу отрицательно. К сожалению, у нас в стране сейчас невозможно ничего подобного польской "Солидарности". Вы помните, что начальные цели этого профсоюза были сугубо социальными – улучшение условий труда, заработной платы. Но очень быстро профсоюз понял: это негодная позиция, нужны политические свободы, тогда можно будет уверенно добиваться социальных сдвигов. А без политических свобод ничего не получится. У нас сейчас точно такая же ситуация, но "Солидарности" нет.
	Значит ли это, что положение безнадежно? Природа полна примеров, когда малые усилия или усилия малых групп вдруг приводят к серьезным результатам. Это называется "курковым эффектом". Скажите, на чем основаны мировые религии? На сообщениях немногих людей о том, что кто-то ожил после смерти, или на снах пророка Мухаммеда. Что это за основания? А что выросло из этого?
	Было бы нескромно, конечно, в этом ряду называть советское диссидентское движение 1960–80-х годов, но на самом деле это нечто близкое. Без этого движения то, что называется перестройкой, не пошло бы по своим рельсам. И Запад не стал бы требовать сколько-нибудь заметной либерализации от СССР. Запад прагматичен и труслив. Запад стал требовать перемен в СССР, потому что не западные политики, а западная общественность стала говорить об этом со своими властями. На Западе нельзя пренебречь общественным мнением.