Вопрос	Вы упомянули о традиционно антироссийской позиции Польши, которую сейчас я назвал бы скорее антипутинской. Венгерский премьер-министр Орбан известен как один из самых влиятельных "друзей Владимира Путина в Европе". В политике так бывает, что сходятся воедино совсем разные полюса. Вы исключаете, что сдвиг в политике Польше, о причинах которого вы говорите, скажется на "восточной политике" Варшавы?
Ответ	Мне кажется, в Польше это исключено. Совсем в недавнем прошлом есть моменты, которые только обостряют польско-российские отношения – скажем, катастрофа президентского самолета в 2010 году под Смоленском . Люди, которые пришли в Польше к власти, как раз являются представителями ярко выраженной антипутинской позиции. Вспомню снова об истории. Руководитель нашего государства в 1920–30-е годы был яростным противником большевиков, но и к их противникам, белому движению, относился неоднозначно. Он считал: даже если русские монархисты вернутся во власть и некоторые безобразия большевиков прекратятся, то это не означает, что Россия не будет претендовать на определенное влияние в политической жизни Польши. Россия – это империя, и так она воспринимается в Польше, империя, которая хочет восстановить свои позиции. Мне кажется, в Польше этот момент чувствуется сильнее, чем в Венгрии. У венгров также есть свой опыт вооруженных столкновений с Россией, но венгры все же, в отличие от поляков, не жили в составе Российской империи. Такой сильной аллергии на имперские русские амбиции у них, наверное, нет.
Вопрос	Чем, на ваш взгляд, питаются эти обостренные чувства польского патриотизма, эти требования "более польской Польши"? Есть ли там какое-то событие актуальной политики, которое заставляет часть польской общественности и нынешнюю польскую власть продвигать эту новую консервативную политику? Что является причиной – кризис с беженцами, бюджетные требования со стороны ЕС, которые кажутся Варшаве неоправданными?
Ответ	Это комплексный вопрос. На поверхности вдруг появились какие-то антинемецкие интонации и эмоции. Они обусловлены заметным присутствием в Польше немецких банков, немецкой промышленности, контролем со стороны немецких концернов над польскими СМИ. Таким, я бы сказал, давлением немецкой экономики на нашу жизнь. Возникло ощущение, что в последние годы мы вроде бы проводили европейскую модернизацию, но одновременно действовали в интересах своего рода европейской империи, главными представителями которой являются немцы. Все разговоры о бескорыстном желании немцев помогать Польше часть нашей общественности не берет в расчет, потому что немцы на самом деле якобы проводят какие-то свои интересы. Почему Польша всегда должна идти этим интересам навстречу, спрашивают недовольные. Ну, не будем мы жить под диктовку госпожи Меркель! Эти настроения в Польше тоже присутствуют.
	Россия – это для Польши такой враг, которого нет, она же не присутствует в нашей ежедневной жизни. А немцы присутствуют: смотрите, 80 процентов польских СМИ в немецких руках, польские банки куплены немецкими финансовыми группами – за исключением одного крупного государственного банка, они все в руках иностранцев. Польша в глазах "патриотов" – сборочный европейский цех, а это ниже нашего национального достоинства. Проявляется некоторый польский комплекс неполноценности, но иногда нам хочется его чем-то компенсировать. И вот пришло время, когда люди, которые пришли во власть, заявляют: они намереваются с этим комплексом бороться.
Вопрос	В ЕС есть несколько "недовольных стран", которые по разным поводам выступают против единой политики союза в той или иной области – среди них Греция, среди них и Венгрия. Может к ним теперь присоединиться Польша? Более того, учитывая значительные геополитические характеристики вашей страны, может ли Польша возглавить этот "фронт недовольных"?
Ответ	Есть какие-то вопросы, по которым Польша, очевидно, будет занимать более жесткую позицию. Это, например, украинский вопрос: попытки наших европейских собратьев находить какие-то компромиссные решения с Россией здесь будут восприниматься очень осторожно. Я бы сказал так: у Польши есть своя политическая повестка, и она хочет процесс объединения Европы немножко приостановить, по некоторым направлениям. Польша сейчас среди тех, кто считает: слишком глубокая интеграция вредна и для наших интересов, и для других стран тоже. Сторонников такой позиции Польша в ЕС наверняка найдет. Новое польское руководство надеется на более тесное сотрудничество с "новыми странами Евросоюза", со . Я не уверен, правда, что, кроме Орбана, на эти союзнические призывы из Варшавы кто-то из лидеров вышеградских стран откликнется. Но все равно в Польше есть надежда: как раз в партнерстве с этими странами, у которых немножко другое представление о Европе, немножко другие интересы в Европе, удастся противостоять "жирным котам ЕС", – рассказал в интервью Радио Свобода варшавский журналист Зигмунт Дзеньчоловски .