Вопрос	Правда ли, что, помимо Марии Гессен, из редакции уходит чуть ли не весь журналистский коллектив?
Ответ	Там достаточно сложная история. На самом деле, насколько я понимаю, со многими из журналистов мы будем продолжать сотрудничать, но на условиях фриланса. Да, есть сотрудники, которые хотели бы уйти вместе с Машей. Это нормально, мне кажется.
Вопрос	В чем причина конфликта журналистов с руководством?
Ответ	Тут конфликта особенного нет, насколько я понимаю. Люди хотят, наверное, поискать себя в каком-то другом издании, попробовать какие-то другие возможности. Маша делала журнал совершенно определенного стиля и определенного направления. Наверное, он им представляется ближе, чем то, что, может быть, ассоциируется со мной и в большей степени даже с Владимиром Яковлевым. Это более или менее нормально.
Вопрос	А в чем собственно состоит ваш стиль? Как бы вы могли его охарактеризовать?
Ответ	Я делал литературные номера журнала. Я меньше, может быть, интегрирован в политику, в какие-то общественные движения. В этом смысле я всегда сохранял дистанцию. Не исключено, что, может быть, из-за этого издание изменит свою тональность, – рассказал Сергей Николаевич.