Вопрос	Иными словами, Дейтонские соглашения больше не работают?
Ответ	Наша страна отстала от времени. Половине страны вообще не нравится идея Боснии. В Бане-Луке заявляют, что их не волнует, что происходит в государстве, потому что у них есть Республика Сербская, а Сараево – это для них Тегеран. И люди видят, что нет государства, нет системы, нет закона, нет судов, нет ничего!
Вопрос	Вы преподаете в университете в Сараево. Каковы настроения студентов? Как складываются у молодежи межнациональные отношения?
Ответ	Это сложно понять, потому что мы создали такую систему, когда учебные заведения мононациональны. Раньше, до войны, я по именам или фамилиям могла более или менее точно определить национальность своих студентов. У нас учились все! Сейчас можно увидеть лишь несколько не бошняков. В Бане-Луке все наоборот, в университете западного Мостара, я думаю, 100 процентов студентов - хорваты. А в университете восточного Мостара, думаю, тоже стопроцентно бошняки. Кстати, любопытно: года два назад была проведена студенческая конференция, на которой обсуждались вопросы конституции. Там были студенты из всех университетов страны. Студенты говорили теми же словами, какими говорят их лидеры-националисты.