Вопрос	Дейтонские мирные соглашения обеспечили мир, однако они создали очень сложную структуру государства и поэтому все чаще слышны призывы к международному сообществу изменить Конституцию.
Ответ	Согласно Дейтону, Босния - одна страна с одним местом в ООН. Она частично централизована, но в ее состав входят еще и 10 независимых кантонов. Помимо всего этого есть еще и административный округ Брчко, который живет по абсолютно другим правилам. Это неуправляемая структура. Это неуправляемое государство. Части этой структуры имеют право блокировать все – так что невозможно достичь консенсуса, невозможно принять никакого решения. Это государство-чудовище, как его все называют, еще и очень дорогое. Вы можете представить себе 170 министерств? 170 офисов с водителями, секретаршами, советниками... Половина работающего населения страны работает в государственной администрации. Эта система настолько дорога, что ее невозможно финансово содержать без посторонней помощи.
Вопрос	Иными словами, Дейтонские соглашения больше не работают?
Ответ	Наша страна отстала от времени. Половине страны вообще не нравится идея Боснии. В Бане-Луке заявляют, что их не волнует, что происходит в государстве, потому что у них есть Республика Сербская, а Сараево – это для них Тегеран. И люди видят, что нет государства, нет системы, нет закона, нет судов, нет ничего!
Вопрос	Вы преподаете в университете в Сараево. Каковы настроения студентов? Как складываются у молодежи межнациональные отношения?
Ответ	Это сложно понять, потому что мы создали такую систему, когда учебные заведения мононациональны. Раньше, до войны, я по именам или фамилиям могла более или менее точно определить национальность своих студентов. У нас учились все! Сейчас можно увидеть лишь несколько не бошняков. В Бане-Луке все наоборот, в университете западного Мостара, я думаю, 100 процентов студентов - хорваты. А в университете восточного Мостара, думаю, тоже стопроцентно бошняки. Кстати, любопытно: года два назад была проведена студенческая конференция, на которой обсуждались вопросы конституции. Там были студенты из всех университетов страны. Студенты говорили теми же словами, какими говорят их лидеры-националисты.