Вопрос	Каково было отношение к вам и вашим коллегам в Чехии? Ведь украинские события еще свежи в памяти.
Ответ	То, что я на себе испытала, это сострадательное, теплое отношение. Когда говоришь, что ты из Украины, многие стараются поддержать словом, но что касается политиков – все зависит от конкретного человека. Мы не можем сказать, что там нет каких-то других течений. Кроме людей, которые окружают президента, есть достаточно других граждан, которые поддерживают политику Кремля. Недавно в Чехии вышла книга чешского журналиста господина , в которой он очень подробно описал друзей Путина в Чехии, и я думаю, что эта тема имеет продолжение сейчас.
Вопрос	Вы сказали, что Земана чаще всего поддерживают люди старшего возраста. То есть это те, кто наверняка помнит 1968 год. Как это коррелируется с тем, что в стране, где на похороны Вацлава Гавела приходят тысячи людей, два года спустя большинство голосует за лидера, который поддерживает аннексию Крыма?
Ответ	Для меня это тоже загадка, и один из вопросов, который я задавала себе, когда делала этот фильм-расследование. Могу только сказать, что люди, которые поддерживают Милоша Земана, поддерживают его не из-за его позиции в отношении аннексии Крыма или Кремля, а из-за его харизматических поступков. Они помнят 1989 год, когда Земан выступил во время бархатной революции на площади в Праге и осудил коммунистический режим. Он тогда сказал: "Сейчас мы находимся на уровне Алжира и Перу". Это высказывание тогда было достаточно революционным, потому что публично критиковать коммунистический режим в то время было очень рискованно, а он это сделал. Как нам говорил один из профессоров Карлова университета в Праге, очевидно, эти люди ностальгируют по своей молодости, по тому периоду, Милош Земан был частью того времени, поэтому они поддерживают его сейчас. Это одна из точек зрения, которую мы услышали во время своего расследования.
Вопрос	Насколько активно и эффективно в Чехии работают те, кто пропагандирует политику Кремля?
Ответ	Когда мы закончили наше расследование в Праге, там было около полусотни сайтов, которые мягко или жестко, в разной форме поддерживали политику Кремля, на чешском и словацком языках. И эта очень жесткая пропагандистская информационная политика рассчитана на очень разные слои населения. Это и интеллектуальные сайты, проталкивающие нужные тезисы, и даже на сайтах о садоводстве между строк проскакивают нужные статьи, выгодные Кремлю. И, пожалуй, основная проблема заключается в том, что Кремль пытается очень изысканно, я бы сказала, очень искусно завоевывать умы людей на разных уровнях. И это не только контракт о поставках газа чешской "дочкой" "Газпрома" прямо в резиденцию президента, а спланированная политика, которая идет на разных уровнях, политика завоевывания умов чешского населения и переманивания на сторону Кремля.