Вопрос	То есть устав ФИФА будет соблюден, а назначен будет все равно человек из колоды.
Ответ	Порядка 150, по-моему, региональных федераций будут голосовать по этому поводу. И как только фамилия фаворита станет ясна – тут же его выберет коллектив домохозяек от Владивостока до Урала, а потом до Калининграда, родителей футболистов, бабушек футболистов, я утрирую, сборной носильщиков по футболу Ярославского вокзала. Все будут выдвигать именно этого человека, чтобы упредить его в своей преданности, дружбе и так далее. С Фурсенко был разыгран примерно такой же сценарий. И было ясно, что если на местах из 150 голосов порядка 100 за тебя, то это, как во времена ЦК КПСС, единогласно поддерживаем и одобряем. Хотя хочется верить, что сейчас поднимется какая-то другая волна, и может быть, это будет человек хотя бы с минимальным футбольным прошлым. Дело в том, что за последние годы эти люди были максимально отдалены от футбола. Как говорил в недавнем прошлом тренер сборной нашей Борис Петрович Игнатьев: одни люди из футбола приходят, а другие – из бухгалтерии, и им никогда не понять друг друга. И вот "люди из бухгалтерии" выдавили "футбольных" на задний план, и дай Бог им оттуда как-нибудь вернуться. Тут можно поставить в пример Николая Толстых, который реорганизовал российский футбол как профессиональную, самостоятельную и самодостаточную структуру.
Вопрос	То есть должна быть "футбольная Болотная", чтобы что-то изменилось. С точки зрения Колоскова, который сейчас является почетным главой РФС, должно быть два критерия. Он тоже считает, что должен быть, во-первых, "футбольный человек". А во-вторых: "Не должно иметь место совместительство, к примеру, Зепп Блаттер, Мишель Платини, президенты футбола Испании, Италии, Германии – это люди, освобожденные от каких-либо других забот". Почему-то только в России этот человек может соединять в себе газ, нефть, футбол, то есть руководить всем, чем только руководится. Нигде больше такого нет.
Ответ	У меня такое впечатление, что когда у нас человека назначают, то говорят: "На футбол пойдешь?". Он говорит: "Да". Но при этом он не спрашивает: "А бросить ли мне "Лентрансгаз" ?". И ему об этом не сообщают. Значит, можешь.
Вопрос	Возможно, реакция болельщиков превзошла все ожидания, она оказалась острее, агрессивнее и так далее. И чтобы подвести итог нашей беседы по поводу председателя. Упорно пишут: Грызлов. Ну, это будет скандал, если Грызлов. Однако его упорно прочат в президенты Российского футбольного союза. Кого вы считаете наиболее достойным? И кто, в конце концов, станет президентом Союза?
Ответ	Я бы все-таки вернулся к фигуре Николая Толстых, который нынче, будучи отлученным от футбола, трудится в Олимпийском комитете, причем вице-президентом. Его опыт управленца спортивного все-таки востребован. Я думаю, что на футбольном поприще он принес бы много больше пользы. "Лондон" сейчас пройдет и уйдет, а вернуться к футболу у Николая Александровича было бы самое время. Но едва ли это произойдет, потому что уж больно он самодостаточный и плохо управляемый сверху человек. Классический, в хорошем смысле слова, буквоед, бюрократ, который следует уставу, и шаги влево – вправо при нем не рассматриваются, не приветствуются и никогда предприняты не будут.