Вопрос	Как теперь будет работать ваш правозащитный центр? Какие финансово-экономические возможности у вас есть в Белоруссии для работы?
Ответ	Честно говоря, это будет очень проблематично, потому что в приговоре также говорится о конфискации имущества, что может обернуться конфискацией нашего офиса в Минске. Пока еще я не осознал всей глубины проблемы, но очевидно, что это создаст серьезные препятствия для нашей работы. Тем не менее, мы не планируем прекращения своей деятельности.
Вопрос	Вы чувствуете на себе давление властей?
Ответ	Что касается лично меня, то я фигурирую вместе с Беляцким во всех документах КГБ, и абсолютно очевидно, что власти очень желали бы, чтобы я оказался вместе с Беляцким на скамье подсудимых. Уголовное дело в отношении меня тоже возбуждалось, но было прекращено – не хватило незначительной денежной суммы, чтобы упрятать меня за решетку. Сейчас я прохожу лишь по делу об административном, гражданском правонарушении по взысканию якобы укрытых мною налогов. Но давление на нас всех оказывается, потому что до сих пор в нашем Уголовном кодексе есть статья "Криминализированная деятельность зарегистрированных организаций", по которой в любой момент каждый член "Весны" может быть задержан, арестован, лишен свободы. Очевидно, что в таких условиях очень сложно работать, но мы продолжаем это делать, в том числе, как и раньше, проводим прием граждан, помогаем людям, которые стали жертвами политических репрессий, либо нарушений прав человека. Информационная работа не останавливается, сайт наш тоже действует, и по мере сил мы будем продолжать все это делать.
Вопрос	Есть какие-то судебные перспективы дальше бороться за освобождение Алеся Беляцкого? Будете ли вы оспаривать приговор?
Ответ	Безусловно, защита будет подавать кассационную жалобу в Минский городской суд на приговор, который еще не вступил в законную силу. В течение 10 дней жалоба будет подана, и приговор не будет считаться вступившим в законную силу до ее рассмотрения по существу в Минском городском суде. Мы будем предпринимать все правовые меры защиты Алеся и дальше. Другой вопрос – насколько они будут эффективными, потому что, по опыту, дела такого рода в кассационных инстанциях не решаются.