Вопрос	Вы рассчитываете на то, что вам удастся преодолеть на сьезде разногласия с коллегами по партии и прийти к какому-то соглашению? Не собираетесь покидать ряды ПАРНАСа?
Ответ	Не собираюсь покидать ряда ПАРНАСа в любом случае, и наши компромиссные предложения остаются в силе. Собственно, то, что мы предложили с коллегами, уже было опробовано два года назад на выборах в Мосгордуму. У нас тогда тоже шли большие баталии: голосовать, не голосовать. Кто-то хотел голосовать за системно оппозиционные партии, кто-то – не ходить на выборы, кто-то – портить бюллетени. И тогда была принята формула, которую мы предлагаем применить и на этот раз: выражайте свой протест любым способом, который считаете нужным, только не голосуйте за "Единую Россию". Такая зонтичная формулировка, которая позволяет всем действовать, в зависимости от своих убеждений, а в итоге, так или иначе, не дает возможности партии власти получить дополнительные голоса. Мы такую формулировку будет продвигать, в том числе и сегодня, хотя считаем, что в связи с такими разногласиями нужно было бы съезд на пару месяцев отложить, ничего страшного не случилось бы. Вся эта гонка мне совершенно непонятна, потому что к выборам нас не допустили, список нам утверждать не нужно. За два месяца мы могли бы выработать компромиссную позицию, чтобы не устраивать из съезда ругань. Но наши коллеги очень хотят протащить именно свои варианты, прежде всего, запрет голосовать – по методу Навального. Вот и торопятся со съездом.
Вопрос	Не наносит ли эта конфликтная ситуация внутри ПАРНАСа серьезный ущерб демократическому движению в России?
Ответ	Я убежден, что демократическому движению в последние годы нанесли ущерб, прежде всего, отсутствием движения вперед, отсутствием какого-то серьезного прогресса с точки зрения идей, которые оппозиция может предложить людям, методов работы с людьми. Какие-то ростки в этом смысле все – таки наметились – и многое в этом плане я, извините, связываю со своей персоной. Скажем, "Путин. Итоги" стал крупнейшим просветительским проектом оппозиции, и он был бы невозможен без моей персоны. Поэтому, на мой взгляд, сегодня ключевой вопрос – это движение вперед. У нас последние годы доминировала такая идея: мол, надо всех объединить, и тогда все получится. Но у нас уже был такой опыт – "Другая Россия", "Солидарность", сейчас – ПАРНАС. Но эффект лебедя, рака и щуки, которые при таком широком объединении притормаживают движение вперед, это очень серьезная проблема. На мой взгляд, все-таки важно, чтобы оппозиция добивалась каких-то реальных политических целей. Скажем, как можно ниже опустить результат "Единой России" на предстоящих парламентских выборах в декабре. А действия коллег вредят этой стратегической цели, по сути дела, . И, скажем, порча бюллетеней и идеология движения "Нах-Нах" прямо помогает "Единой России" получить больше мандатов в Думе. Значит, надо что-то с этим делать, потому что топтаться на месте и помогать "Единой России" мы не будем. И разводить сопли по поводу единства, когда его на самом деле нет, мы не будем – времени нет.
Вопрос	Но, тем не менее, ваши коллеги продолжают настаивать на своей идее. С чем это может быть связано?
Ответ	Извините за резкость, есть такая пословица в русском языке: "не стой так, привыкнешь". К сожалению, многие коллеги за много лет настолько привыкли быть в какой-то маргинальной, внесистемной, однопроцентной оппозиции, что им не кажется реалистичной цель вырваться из нее. Они не очень понимают, как по-другому можно действовать, они привыкли к каким-то своим методам. И это еще раз ставит вопрос о том, что, конечно, нужна смена лидеров в оппозиционном движении. Недавно я написал текст – аналогию с годами перестройки, когда самая серьезная советская внесистемная оппозиция – Народно-трудовой союз, когда реально наступили новые возможности в связи с перестройкой, не сориентировался и продолжал саботировать выборы советских и российских народных депутатов, считая это спецоперацией КГБ. Ситуация схожа со всем тем, что сейчас говорят нынешние апологеты бойкота. В итоге, когда Союз рухнул, то выиграли те, кто все-таки участвовал в этих выборах – Борис Ельцин и "Демократическая Россия", а про НТС вообще потом не вспоминали, хотя в начале перестройки он был мощнейшей оппозиционной внесистемной организацией.