Вопрос	Не наносит ли эта конфликтная ситуация внутри ПАРНАСа серьезный ущерб демократическому движению в России?
Ответ	Я убежден, что демократическому движению в последние годы нанесли ущерб, прежде всего, отсутствием движения вперед, отсутствием какого-то серьезного прогресса с точки зрения идей, которые оппозиция может предложить людям, методов работы с людьми. Какие-то ростки в этом смысле все – таки наметились – и многое в этом плане я, извините, связываю со своей персоной. Скажем, "Путин. Итоги" стал крупнейшим просветительским проектом оппозиции, и он был бы невозможен без моей персоны. Поэтому, на мой взгляд, сегодня ключевой вопрос – это движение вперед. У нас последние годы доминировала такая идея: мол, надо всех объединить, и тогда все получится. Но у нас уже был такой опыт – "Другая Россия", "Солидарность", сейчас – ПАРНАС. Но эффект лебедя, рака и щуки, которые при таком широком объединении притормаживают движение вперед, это очень серьезная проблема. На мой взгляд, все-таки важно, чтобы оппозиция добивалась каких-то реальных политических целей. Скажем, как можно ниже опустить результат "Единой России" на предстоящих парламентских выборах в декабре. А действия коллег вредят этой стратегической цели, по сути дела, помогают "Единой России". И, скажем, порча бюллетеней и идеология движения "Нах-Нах" прямо помогает "Единой России" получить больше мандатов в Думе. Значит, надо что-то с этим делать, потому что топтаться на месте и помогать "Единой России" мы не будем. И разводить сопли по поводу единства, когда его на самом деле нет, мы не будем – времени нет.
Вопрос	Но, тем не менее, ваши коллеги продолжают настаивать на своей идее. С чем это может быть связано?
Ответ	Извините за резкость, есть такая пословица в русском языке: "не стой так, привыкнешь". К сожалению, многие коллеги за много лет настолько привыкли быть в какой-то маргинальной, внесистемной, однопроцентной оппозиции, что им не кажется реалистичной цель вырваться из нее. Они не очень понимают, как по-другому можно действовать, они привыкли к каким-то своим методам. И это еще раз ставит вопрос о том, что, конечно, нужна смена лидеров в оппозиционном движении. Недавно я написал текст – аналогию с годами перестройки, когда самая серьезная советская внесистемная оппозиция – Народно-трудовой союз, когда реально наступили новые возможности в связи с перестройкой, не сориентировался и продолжал саботировать выборы советских и российских народных депутатов, считая это спецоперацией КГБ. Ситуация схожа со всем тем, что сейчас говорят нынешние апологеты бойкота. В итоге, когда Союз рухнул, то выиграли те, кто все-таки участвовал в этих выборах – Борис Ельцин и "Демократическая Россия", а про НТС вообще потом не вспоминали, хотя в начале перестройки он был мощнейшей оппозиционной внесистемной организацией.