Вопрос	А понятно, какие задачи поставили перед новым муфтием?
Ответ	Он пришел, чтобы восстановить позиции, как мы говорим, традиционного ислама. Но власть это понимает по-своему, нормальные мусульмане – по-своему. Власть это понимает в том смысле, что религия никоим образом не должна вмешиваться в светские дела. А в исламе, как вы знаете, политика всегда присутствует. Особенно, когда открылись границы, и много студентов из Татарстана поехали учиться в Турцию, в страны Ближнего Востока, прежде всего, в Саудовскую Аравию, в Малайзию, в Пакистан. Они возвращались с другими знаниями об исламе. Российское руководство - особенно после чеченской кампании - решило, что с этим нужно что-то делать. Но если делать это так, как привыкла российское власть, когда инакомыслие пытаются подавить просто силой, то в итоге и могут произотйи подобные казанским события.
Вопрос	Радикальный ислам представляет сейчас угрозу для Татарстана?
Ответ	Думаю, что нет. Потому что влияние ваххабитов, как бы об этом не трубили в федеральных СМИ, в республике ничтожное. Если позиции ваххабитов и усиливаются, то только из-за того, что государство не умеет работать с мусульманской уммой. Государство хорошо сотрудничает с православной церковью, потому что эта церковь для власти как бы родная. А для сотрудничестве с мусульманами им не хватает ни знаний, ни авторитета. При этом выстраивание политики Кремля по отношению к мусульманскому сообществу все время связано с так называемым сепаратизмом. Я думаю, что федеральному центру нужно учитывать вот такие тонкие моменты, когда Москва работает с иноязычным или с инорелигиозным населением.
Вопрос	Большие деньги крутятся вокруг муфтията в Татарстане?
Ответ	В Татарстане вообще крутятся большие деньги. Потому что и Универсиада будет, идет строительство, федеральный центр дотирует, и местная власть вкладывается. А вот что касается хаджа - я не думаю, что есть люди, которые способны из-за этих денег пойти на такие преступления. Но вполне возможно, что были перегибы федеральной и республиканской власти, когда они пытались бороться с ваххабитами и салафитами. Например, в 2010 году в одном из районов были убиты три человека, которых обвинили в организации терактов, хотя была возможность взять их живыми. Все было очень туманно, никаких толковых разъяснений, дело закрыли. А когда государство перегибает палку с репрессиями, всегда найдутся обиженные, их родственники. Возьмем тех же "черных вдов" на Северном Кавказе. И по-человечески непонятно, и логикой не объяснить: почему эти женщины идут на такие дела? А идут! В Татарстане вполне может быть, что нашлись люди, которые решили, что другого пути у них не осталось.