Вопрос	Вам кажется, что убийство Немцова политическое?
Ответ	В этом нет ни малейшего сомнения. Конечно, никаких бытовых, хозяйственных и прочих поводов для совершения этого преступления я не вижу.
Вопрос	Вы сказали: одна из причин, по которой вы выступаете с таким предложением о создании комиссии по расследованию убийства Немцова, – то обстоятельство, что в России остаются нераскрытыми политически мотивированные убийства. Такие преступления, действительно, происходят с интервалами в несколько лет – упомяну об убийстве Анны Политковской или Станислава Маркелова. С чем вы связываете то, что зачастую не находят если не исполнителей, то заказчиков таких убийств?
Ответ	Я бы начал этот перечень с имени Александра Меня, упомянул бы также Галину Старовойтову, Юрия Щекочихина... Трудно поверить, что даже по таким старым делам у следственных органов нет необходимого материала, чтобы вынести какое-то убеждающее общественность решение. Чем это объяснить? Нетрудно догадаться: действительно, истина, по-видимому, затрагивает интересы персон очень важных для власти. Конечно, я очень хорошо представляю себе ответ на мое обвинение судебных органов: мол, допустим, убийство Джона Кеннеди тоже до конца не расследовано. Это правда, но: ну и что? Мы, во-первых, по количеству такого рода нераскрытых преступлений занимаем едва ли не первое место среди цивилизованных стран. А потом, незачем на кого-то ссылаться, нужно заниматься своими проблемами.
Вопрос	Вы сказали о том, что одна из причин, по которым необходима работа независимой комиссии, – кризис доверия к власти. В чем, по-вашему, состоит главная причина этого кризиса?
Ответ	Дело в том, что адекватных объяснений происходящего – во всяком случае, удовлетворяющих достаточно мыслящих, интеллигентных людей, – власть дать не в состоянии. Я совершенно не хочу пускаться сейчас в рассуждения по этому поводу, мы с вами говорим о конкретном вопросе. Но, скажем, политика и действия России в отношении Украины остаются необъяснимыми для многих людей. Я даже думаю, что для гораздо большего числа людей, чем те 15%, которые получаются, если из 100 вычесть 85. Уверен, что значительно большее число людей не понимает – зачем нам ссориться с Западом, зачем нам проводить совершенно враждебную линию по отношению ко многим бывшим друзьям, – сказал в интервью Радио Свобода петербургский ученый Анатолий Вершик .