Вопрос	О "деле Шестуна" пресса писала ещё полтора года назад – без особого, впрочем, результата. Как вы думаете, почему сейчас оно вышло на федеральный уровень?
Ответ	В своих обращениях к президенту я назвал имена бизнесмена Назарова и прокуроров Урумова, Игнатенко и Абросимова. И рассказал о вымогательстве. Так вот, это дело тогда передали тому же следователю СКП ЦФО Мартынову, который вёл расследование против меня - то самое, по заявлению Графа. В одном деле я подозреваемый, в другом - потерпевший, а ведет его один следователь; вы себе можете представить такое? У меня огромное количество аудио- и видеозаписей на это, назовем это так, сообщество, один из видов деятельности которого - крышевание незаконного игорного бизнеса. А ведь ещё есть мусорные полигоны, те же карьеры, землеотвод и прочее, и прочее, и прочее.
	Все эти материалы я отдал в ФСБ, давал по ним пояснения. Дальше - моё умозаключение, только моё: ФСБ ничем не делится. Но я писал им много записок, расшифровок, рисовал схемы, и, судя по всему, они наконец-то свели все воедино. Думаю, что инициаторы того, что происходит сейчас - ФСБ, не Следственный комитет.
Вопрос	А выглядит всё так, как будто с вашей помощью ведомство Александра Бастрыкина ударило по ведомству Юрия Чайки.
Ответ	Не согласен. Мною, скорее, ударила ФСБ. У меня с СК свои счеты - и Мартынов, и другие личности, которые незаконно возбуждали в отношение меня дела…
Вопрос	Вы не просто бизнесмен - вы глава района, власть. Неужели за вас некому заступиться?
Ответ	А вы спросите у глав подмосковных районов, только без микрофона, как дела у них. И посмотрите на то, какие коттеджи у районных силовиков. Какие машины. Одежда какая.
	Когда арестовывали моего заместителя Елену Базанову, я приехал к нашей районной администрации - в шоке был: сто пятьдесят человек - ОРБ-3 ДЭБ МВД и спецподразделение "Рысь" по борьбе с терроризмом. Влетели, сломали двери, всех наших женщин запугали... Так вот, я своими глазами увидел, что такое третье оперативно-розыскное бюро. Семь "порше кайеннов", самая дешевая комплектация - сто сорок тысяч долларов США. "Лексусы". "Мерседесы"-ML - каждая больше, чем по сотне тысяч. О простецких лэндкрузерах не говорю.
	Я потом разговариваю с одним из этого ОРБ, спрашиваю: "Слушай, ты, мерзавец, откуда у тебя на руке часы за сто тысяч долларов? Откуда итальянские ботинки за две тысячи долларов?" Я в состоянии отличить одно от другого… Он мне: "Александр Вячеславович, так и у вас машина, и у вас обувь". Я ему: "Дружок, мне сорок шесть лет, а тебе двадцать шесть. Я в бизнесе прошел большой путь. Откуда у тебя такие деньги, мерзавец? Снять бы этот ботинок да по роже тебе им дать!"
	Вы спросите меня, кто борется с коррупцией? Я отвечу: третье ОРБ на "поршах-кайеннах". Как говорится, ноу комментс.