Вопрос	О "деле Шестуна" пресса писала ещё полтора года назад – без особого, впрочем, результата. Как вы думаете, почему сейчас оно вышло на федеральный уровень?
Ответ	В своих обращениях к президенту я назвал имена бизнесмена Назарова и прокуроров Урумова, Игнатенко и Абросимова. И рассказал о вымогательстве. Так вот, это дело тогда передали тому же следователю СКП ЦФО Мартынову, который вёл расследование против меня - то самое, по заявлению Графа. В одном деле я подозреваемый, в другом - потерпевший, а ведет его один следователь; вы себе можете представить такое? У меня огромное количество аудио- и видеозаписей на это, назовем это так, сообщество, один из видов деятельности которого - крышевание незаконного игорного бизнеса. А ведь ещё есть мусорные полигоны, те же карьеры, землеотвод и прочее, и прочее, и прочее.
	Все эти материалы я отдал в ФСБ, давал по ним пояснения. Дальше - моё умозаключение, только моё: ФСБ ничем не делится. Но я писал им много записок, расшифровок, рисовал схемы, и, судя по всему, они наконец-то свели все воедино. Думаю, что инициаторы того, что происходит сейчас - ФСБ, не Следственный комитет.
Вопрос	А выглядит всё так, как будто с вашей помощью ведомство Александра Бастрыкина ударило по ведомству Юрия Чайки.
Ответ	Не согласен. Мною, скорее, ударила ФСБ. У меня с СК свои счеты - и Мартынов, и другие личности, которые незаконно возбуждали в отношение меня дела…