Вопрос	Есть мнение, что утрата ведущих позиций – и сборной, и на персональном уровне – произошла из-за того, что в стране мало внимания уделяется шахматам. Не так популярны они, как раньше.
Ответ	Совершенно иное отношение, совершенно иная ответственность была, когда играл я, когда играли Петросян, Ботвинник, Спасский... Много можно великих имен перечислять. Вопрос – как люди относятся к своим обязанностям, к своей стране. Раньше нам практически ничего не платили за олимпиады, но все играли с полным настроем. Все понимали, что здесь – честь страны. Собственно, честь страны никто не отрывал от своей собственной чести: боролись за себя и за страну. А сейчас ко многому относятся как к коммерческим турнирам. С таким настроем не всегда получается выигрывать.
Вопрос	29 сентября в рамках этой олимпиады пройдут выборы президента ФИДЕ. Вы - один из кандидатов; ваш соперник – действующий глава ФИДЕ Кирсан Илюмжинов. Вы продолжаете верить в свой успех?
Ответ	По крайней мере, для этого многое сделано. Я думаю, что если ничего не поменяется в шахматах, то они будут и дальше влачить весьма жалкое существование. Это, может быть, не так чувствуется в России: тут все-таки интерес к шахматам достаточно велик, хотя и резко снизился по сравнению с 1980-ми. Но если говорить о мире, то сегодня он настроен на новые веяния, на новое руководство. То, что Илюмжинову удается получить какие-то страны, не столь значащие, в свою поддержку – это не будет решающим для изменения отношений к шахматам в главных странах, где шахматы развиваются, где на шахматы выделяют деньги. Все-таки Европа, США, Россия помогают через Международную федерацию – или напрямую – развивать шахматы в Африке, в Центральной Америке и в Азии. А если к шахматам сложится скептическое отношение в Европе и в США, то тогда России придется вытягивать весь шахматный мир – что навряд ли она сможет сегодня сделать.
Вопрос	Если в этот раз у вас не получится, через 4 года будете бороться за этот пост?
Ответ	Должно получиться. За 4 года шахматы помрут. Поэтому говорить о 4 годах не приходится. Если бы это было через год – это другой вопрос. За 20 лет мы потеряли так много, что трудно представить. Когда-то шахматы боролись по популярности с футболом - где-то наравне с баскетболом: ни тенниса, ни гольфа близко не видно было. А сейчас не видно шахмат. Даже покер обошел шахматы по популярности. Это вообще позор.