Вопрос	А как вы оцениваете работу прокуратуры со всем этим массивом документов? И почему так медленно это расследование идет?
Ответ	Я негативно оцениваю работу прокуратуры – это скорее бездействие, чем действие. Я не знаю, почему генеральная прокуратура так медленно работает. Возможно, это связано с крайне низкой квалификацией ее сотрудников; возможно, это связано со стремлением выдержать паузу, но причина этой паузы совершенно для меня непонятна.
Вопрос	Вы в этой связи предпринимаете какие-то действия общественного характера? Требуете от прокуратуры большей активизации усилий? Или это нецелесообразно или бессмысленно, на ваш взгляд?
Ответ	Периодически журналисты из разных украинских изданий отправляют запросы в генпрокуратуру по поводу расследования преступлений режима, в том числе экономических преступлений режима. Не далее чем вчера генеральный прокурор Виталий Ярема отчитывался перед одной из фракций парламента, фракцией Блока Петра Порошенко. Наши бывшие коллеги, которые стали сейчас депутатами парламента, активно задают вопросы относительно того, что делает генпрокуратура в расследовании экономических преступлений режима. Как мне представляется, это достаточно эффективный механизм: после неоднократных обращений такого рода в украинском парламенте идет сбор подписей за отставку генерального прокурора. Думаю, что одной из причин сбора этих подписей и требования отставки генпрокурора является и чрезвычайно медленное расследование "межигорских дел", основанных на документах, которые опубликованы на сайте "Януковичликс".