Вопрос	ЦКАД – довольно сложный экологический и социальный проект. Придется переселять население некоторых деревень, создавать зону безопасности рядом с трассой, очевидно, вырубать какие-то леса. Часть которые в советское время строились для военных целей. В какой степени общественность должна быть привлечена к обсуждению такого рода проекта?
Ответ	С одной стороны, конечно, эту дорогу необходимо строить как можно быстрее. С другой стороны, есть закон о всех сопутствующих моментах реализации такого рода проектов, и нарушать закон нельзя. Насколько я понимаю, как раз соображения о возможных противоречиях с выкупом земель, с отселением собственников и так далее стали причиной того, что первый участок ЦКАД начнут строить на юго-западе Московской области, по территории Новой Москвы, где заселенность очень низкая и, следовательно, количество возможных социальных конфликтов незначительно. Другое дело начнется, когда дорога придет в густонаселенные районы на юге Подмосковья, на северо-западе области. Конечно же, необходима целая система общественного контроля, доступа общественных и социальных организаций к тому, что будет происходить во время отселения собственников.
	Выкуп земель под строительство дороги будет происходить по рыночной либо кадастровой стоимости. В этом проекте есть, что называется, подводные камни. Сейчас многие собственники земель, выкупившие огромные участки с расчетом на перспективу роста их стоимости в период бурного экономического роста в России в 2004-2008 годах, остались сидеть на этих парцеллах, поскольку цены упали и ничего не продается. Эта дорога дает возможность многим из русских капиталистов и чиновников выгодно продать свою землю. Проекты такого масштаба – всегда не просто способ заработать прямым образом, у них много интересантов. Ровно поэтому этот проект должен быть максимально открытым, начиная от стоимости выкупа земли, завершая выбором того или иного маршрута дороги.
Вопрос	Частный собственник может продать участок своей земли под дорогу, а может и не продать. Цена – это вопрос договора, насколько я понимаю?
Ответ	Конечно! Единственный механизм борьбы со злоупотреблениями – максимальная открытость процедур. Это, собственно, показал опыт строительства в Европе, когда были развернуты гигантские строительные проекты дорог в Италии, Испании, а до этого во Франции. Дорога нужна и по другой причине. Доказан экономический эффект строительства таких трасс: в областях, где проходят магистрали, оживляется экономическая жизнь. Появляются новые предприятия, новые сервисы, новые формы занятости.
Вопрос	Российским специалистам приходилось реализовывать такого уровня проекты?
Ответ	Есть трасса "Дон", которая построена на достаточно высоком европейском уровне. Другое дело, что сейчас технологии автодорожного строительства заметно прогрессируют, конкуренция за рубежом гонит технологии вперед. Какими бы гигантскими ни были государственные инвестиции, многие российские компании просто не обладают современными технологиями. Это еще одна из причин, по которым очень важно, чтобы зарубежные компании были допущены к тендерам. Это означает, что российские компании окажутся в ситуации реальной конкуренции, которая заставит их осваивать новые современные технологии.