Вопрос	Частный собственник может продать участок своей земли под дорогу, а может и не продать. Цена – это вопрос договора, насколько я понимаю?
Ответ	Конечно! Единственный механизм борьбы со злоупотреблениями – максимальная открытость процедур. Это, собственно, показал опыт строительства в Европе, когда были развернуты гигантские строительные проекты дорог в Италии, Испании, а до этого во Франции. Дорога нужна и по другой причине. Доказан экономический эффект строительства таких трасс: в областях, где проходят магистрали, оживляется экономическая жизнь. Появляются новые предприятия, новые сервисы, новые формы занятости.
Вопрос	Российским специалистам приходилось реализовывать такого уровня проекты?
Ответ	Есть трасса "Дон", которая построена на достаточно высоком европейском уровне. Другое дело, что сейчас технологии автодорожного строительства заметно прогрессируют, конкуренция за рубежом гонит технологии вперед. Какими бы гигантскими ни были государственные инвестиции, многие российские компании просто не обладают современными технологиями. Это еще одна из причин, по которым очень важно, чтобы зарубежные компании были допущены к тендерам. Это означает, что российские компании окажутся в ситуации реальной конкуренции, которая заставит их осваивать новые современные технологии.