Вопрос	Вы не были в восторге от ее выступления?
Ответ	Нет, я просто не мог понять почему. Уже потом узнал, что песня почти полгода крутилась на всех радиостанциях, была хитом в Европе. Лена была состоявшейся артисткой, и это ей очень помогло. А еще она очень смелая девочка, потому что войти в эту реку второй раз, на следующий год после того, как победила, – это сильный шаг. Могу этим только восхищаться. Что же касается букмекеров, то вряд ли они когда-либо были особенно точны. По крайней мере, я постараюсь все сделать, чтобы они и на этот раз тоже ошиблись.
Вопрос	Кто ваши основные конкуренты на "Евровидении"?
Ответ	Не знаю. Очень сильный конкурс в этом году. Очень много хороших вокалистов. Например, британская группа Blue. Даже у меня в айподе две ее песни есть. Что я могу сказать? Круто. В этом году огромная честь даже поучаствовать в конкурсе, потому что нужно быть хорошим артистом, чтобы даже в десятку войти.
Вопрос	В нынешнем году "Евровидение" организовано в режиме повышенных мер безопасности. Вы это как-то почувствовали на себе?
Ответ	Меня никто особо никогда не защищал. Хожу себе, веселюсь. Чувствую себя замечательно. Главное, чтобы меры безопасности соблюдались во время мероприятий, потому что мы живем не в самый простой век. И с точки зрения терроризма, и с точки зрения всего остального. Надеюсь, что все будет хорошо.