Вопрос	Устоит ли в этой непростой ситуации гуманистический европейский подход, в основе которого лежит комплекс метрополий перед бывшими колониями?
Ответ	Он, безусловно, устоит, потому что без эмигрантов, без рабочей силы та же французская экономика уже справиться не может.
Вопрос	То есть, дело не в нравственном подходе, а в экономике?
Ответ	К сожалению, это так. Смотрите, как шел процесс. В конце 60-х - начале 70-х годов Франция успешно экономически развивалась. Нужно было поднимать промышленность. Прекрасно! Для этого есть целые отряды людей из Алжира, Марокко, Туниса, мы их все призовем как рабочую силу. Мы специально ради них построим вокруг крупных городов некие пригороды с муниципальным жильем, там же будут заводы. Они будут добросовестно работать на благо Французской республики. Мы дадим этим людям французское гражданство. Более того, в 1974 году президент Жискар Д'Эстен вводит такое понятие – "политика воссоединения семей". Если вы уже приехали во Францию, то у вас абсолютно легальное право безо всяких объяснений причин вывезти сюда всех ваших братьев, сестер, мам, пап… Эти семьи разрослись до 20-30 человек, и им всем тоже давали муниципальное жилье. Но резкий подъем промышленности в конце 80-х закончился, заводы закрылись – и во что превратились эти пригороды? В абсолютные зоны отчуждения. Не дай бог французам появляться в этих местах, даже не ночами, а днем. Там реально опасно. Там свой мир и люди, его населяющие, не интегрируются во французское общество. Это проблема Франции. Это не проблема Германии, все-таки Германия смогла каким-то образом адаптировать турок, они интегрированы в общество.