Вопрос	О каких именно проблемах вы говорите?
Ответ	Я думаю, что если такая большая часть граждан Латвии посчитала, что референдум нужен, заведомо зная, что он не принесет им желаемого результата, это означает, что что-то в стране не так. Почему люди сознательно идут на совершенно иррациональный поступок, зная, что у них просто не хватит голосов на референдуме? Потому что они как-то не так себя чувствуют в Латвии. Важно понять, что именно настолько разозлило этих людей, почему они чувствуют себя гражданами "второго сорта", и какими-то совместными действиями все это можно преодолеть.
	Надо отметить, что политики впервые начали обращаться с группой людей, проголосовавших за два государственных языка, не как с "врагами народа", а как с людьми, которые высказали свой протест. Это произошло после референдума, хотя до этого было очень трудно принять разные точки зрения по столь болезненному вопросу. В латышских СМИ были не слишком толерантны по отношению к людям, которые хотели бы проголосовать за два государственных языка. Им практически не давали эфира, но за несколько дней до референдума эти установки начали меняться. Пришло осознание, что мы живем в демократической стране, где надо доверять своим гражданам. А граждане на референдуме очень конкретно сказали, что они против этой идеи, но они не против того, что у людей может быть какое-то другое мнение.
Вопрос	Вмешательство извне, я имею в виду Российскую Федерацию, или органы Европейского союза, которые тоже нередко выступают с критикой в адрес латвийского правительства, скорее, мешает процессу интеграции или, наоборот, это стимулирует его?
Ответ	Все зависит от того, кто вмешивается. Например, российские власти очень дерзко, я бы так сказала, оценили то, что произошло на референдуме в Латвии. Обществом это было воспринято как вмешательство во внутренние дела Латвии, что, конечно, лишь провоцирует возникновение атмосферы недоверия между людьми. В итоге, к людям, которые выдвигают какие-то требования, начинают относиться как к исполнителям чужой воли, России, в частности, что только усугубляет проблемы, связанные с процессом интеграции. И конечно, иногда возникает вопрос: не делают ли это российские власти специально? На мой взгляд, очень правильной была реакция министра иностранных дел Латвии, который очень четко, без всякой истерии заявил, что референдум – это внутреннее дело Латвии, и в нем мы сами разберемся, без участия России. Я думаю, можно сказать, что на сегодняшний день латвийские политики создали в стране нормальную атмосферу для диалога, чтобы те люди, которые проголосовали за два государственных языка, поняли, что они здесь нужны.