Ответ	Да, с этим падением, которое может оказаться небольшим, а может быть и крупным. Пока мы до конца не понимаем, какой именно приговор сейчас "заложен" в цены акций. О долгосрочном же тренде притока или оттока капитала из России сейчас говорить сложно. Бегство, как ни странно, происходило с начала года, а сейчас только ускорилось.
Вопрос	Но один-два года назад говорили, что страны с растущей экономикой, например, Россия, станут выгодным местом хотя бы для спекулятивных вложений, потому что в Европе, США процентные ставки нулевые. Тем не менее, какие-то другие факторы перевесили "привлекательность" России?
Ответ	Видимо, с точки зрения инвесторов защита их прав в России не улучшается. Но я думаю, что если начнется обещанная приватизация крупных государственных активов, если будут существенные улучшения в политической системе, то вполне возможно, что капитал вернется обратно.
Вопрос	Речь до сих пор шла о потоках капитала в Россию и из нее. Что же касается притока в страну нефтедолларов, пока все обстоит более-менее нормально?
Ответ	Торговый счет – превышение экспорта над импортом – по-прежнему положительный. Правда, отток капитала порой происходит и за счет невозвращения экспортной выручки в страну. Судя по тому вниманию, которое в последнее время этой проблеме уделяют власти, она тоже становится все более острой.