Вопрос	Я смотрел Олимпиаду не по российскому телевидению, и хочу сказать, что иностранные комментаторы всегда были толерантны к российским спортсменам. Даже, скажем, поведение бобслеиста Алексея Зубкова, который в камеру радовался тому, что перевернулись его канадские соперники, не получило какой-то моральной оценки. Так же, как, собственно говоря, и поведение Евгения Плющенко. Я подумал о том, как выглядит Россия с этой моральной точки зрения?
Ответ	У меня был такой текст: "Плющенко как диагноз". История с ним симптоматичная и печальная, потому что Плющенко - замечательный парень, спортсмен от Бога, звезда, обаятельный, талантливый, самородок. А что на выходе? Он прошел почти неизбежным нашим российским путем за номенклатуру, как Светлана Журова. Как она была прекрасна, когда четыре года назад бегала на коньках и молчала! Когда она стала вице-спикером Госдумы от "Единой России" и начала говорить о патриотизме… Тут, в общем, вспоминаются слова из булгаковского "Бега": "Хорошо начал солдат - плохо кончил". Стыдно. Досадно. Люди, знающие о проблеме изнутри, приходят во власть и очень быстро теряют чувство жанра: Журова начинает говорить о потере патриотизма, Плющенко - о заговоре всего мира против России.
	В качестве приятного скажу: я и раньше уважал нашего хоккейного тренера Вячеслава Быкова, но должен сказать, что именно поражение раскрывает настоящий масштаб личности. Как замечательно , как он не юлил, не искал крайних, как он защищал спортсменов, как он стряхнул с себя все эти чиновничьи всхлипы и проклятья. Как профессионал он принял это поражение и поздравил канадцев. Я думаю, что такие люди, как Вячеслав Быков - это действительно настоящая честь российского спорта.
	Что касается Плющенко, то мне его жалко. Не нашлось взрослого, умного человека, который подсказал бы ему держаться подальше от этой чиновничьей швали и остаться в нашей памяти блистательным спортсменом. К сожалению, репутация - вещь очень жесткая. Все его спортивные достижения могут быть репутационно перекрыты хамством в отношении победившего соперника.
Вопрос	Эти репутационные потери российского спорта мы сможем восполнить до Олимпиады в Сочи?
Ответ	Я предвижу, что самая главная репутационная потеря нас ждет как раз в Сочи. Должен сказать, что мы уже даже анонсировали этот позор. Серебряный призер в Солт-Лейк-Сити, кажется, фигуристка Лобачева прямо сказала в интервью газете "Газета": "Мы отомстим за эту Олимпиаду". Страшно себе представить, какое дерьмо понесется по трубам ближе к сочинской Олимпиаде и как мало отношения к спорту будет иметь сочинская Олимпиада. Это будет наш реванш за Ванкувер, со всеми вытекающими из патриотического идиотизма последствиями.
Вопрос	Это неминуемо?
Ответ	При этой администрации, думаю, да. Вот этот вот, как говорил мой педагог по театральной юности Олег Павлович Табаков, пердячий пар у нас почти единственный источник энергии. Другого не осталось. Чем шатче и неуверенней будет чувствовать себя администрация, чем меньше будет реальных успехов, тем больше будет пердячего пара. Если к 2014 году Россия как-то стремительно повзрослеет, то и Олимпиада в Сочи пройдет как спортивное соревнование. Но об этом можно только мечтать.