Вопрос	Эти репутационные потери российского спорта мы сможем восполнить до Олимпиады в Сочи?
Ответ	Я предвижу, что самая главная репутационная потеря нас ждет как раз в Сочи. Должен сказать, что мы уже даже анонсировали этот позор. Серебряный призер в Солт-Лейк-Сити, кажется, фигуристка Лобачева прямо сказала в интервью газете "Газета": "Мы отомстим за эту Олимпиаду". Страшно себе представить, какое дерьмо понесется по трубам ближе к сочинской Олимпиаде и как мало отношения к спорту будет иметь сочинская Олимпиада. Это будет наш реванш за Ванкувер, со всеми вытекающими из патриотического идиотизма последствиями.
Вопрос	Это неминуемо?
Ответ	При этой администрации, думаю, да. Вот этот вот, как говорил мой педагог по театральной юности Олег Павлович Табаков, пердячий пар у нас почти единственный источник энергии. Другого не осталось. Чем шатче и неуверенней будет чувствовать себя администрация, чем меньше будет реальных успехов, тем больше будет пердячего пара. Если к 2014 году Россия как-то стремительно повзрослеет, то и Олимпиада в Сочи пройдет как спортивное соревнование. Но об этом можно только мечтать.