Ответ	Да. В нашей коллекции уникальные изделия резчиков из центральной Явы. Могу похвастаться тем, что таких художественных произведений нет даже в Музее Востока. Это – только у нас, нам удалось это привезти! В нашей коллекции есть артефакты, невиданные доселе! Они перед вами – это лодка, пирога, которой 600 лет.
Вопрос	Как вам удалось установить, что ей 600 лет?
Ответ	По годичным кольцам. Дереву было 600 лет, а по рассказам местного населения, которые мне эту лодку уступили, выяснилось, что эту лодку выдолбил их прапрапрапращур. Но она была тяжелая, и потихонечку из поколения в поколение эту лодку выдалбливали, она утончалась и утончалась, и вот она сейчас пришла к нам в таком изящном виде. Если по ней провести смычком, то она даст звук "ре мажор". Она из тика, это самое крепкое дерево этих островов, по крепости оно может сравниться с нашим дубом.
Вопрос	Помимо лодки на выставке есть еще древние артефакты?
Ответ	Есть. К примеру, нам удалось найти в джунглях центральной Явы колеса от старых телег, и мне удалось привезти в Россию 12 этих колес. Так как они самой природой были превращены уже в произведения искусства, и там нужно было только подыграть немножко, завести мотив соответствующий, и он как будто бы сам туда зашел. Я туда "завел" мой любимый индийский мотив – Рамаяну и Махабхарату. Меня просто осенило. Почистили, отряхнули, и там оказалось уже готовое произведение искусства. Ты его только возьми, только пожалей немножечко...
Вопрос	Рядом с оплывшими от времени, местами источенными жучком колесами, на которых Владимир Анисимов вырезал индийских мифических персонажей, – образцы резьбы по дереву древних индонезийских мастеров.