Вопрос	Этого "кого-то" зовут Авраам Линкольн, и он едва ли имел в виду российскую практику.
Ответ	Да, у нас история показывает, что большое количество людей можно обманывать очень долго. Но сейчас глупость всех этих действий приходит в вопиющее противоречие с тем, что в стране все-таки есть некая гласность – существует Радио Свобода, есть какие-то оппозиционные издания, интернет непобедим, хоть его и пытаются урезать. И на таком фоне это все выглядит очень глупо. Голый человек выглядит естественно только в бане. Вышедший же на улицу, он достоин осмеяния или побития камнями.
Вопрос	В целом, вам часто говорят "накаркал"?
Ответ	Да, говорили. И даже предлагали написать другую книгу с другим взглядом на будущее - оптимистическую. Очень похоже, что действительность пытается повторить вымысел – значит, надо вымыслить что-то оптимистическое, и тогда действительность повторит это.
Вопрос	Вы прислушаетесь к этим просьбам?
Ответ	Вот сейчас закончим интервью - и примусь за работу. Напишу светлое будущее, коммунистическое, и мы в соответствии с этим... Кстати сказать, в советское время так примерно и говорили, что писатели должны изображать светлое будущее, и тогда люди будут подражать ему, и оно в конце концов наступит.
Вопрос	То есть, снова засекаем четверть века – и ждем?
Ответ	Да, примерно так.