Вопрос	Разве это было ошибкой?
Ответ	Да, конечно. Я потратил свое время ни на что. Это была глупость. Я сделал выводы. Я все учел. И с тех пор я не голосую.
Вопрос	А приходилось играть на мероприятиях, совсем близких к Кремлю? Как себя эти люди с мигалками ведут на твоих концертах?
Ответ	Мы играли на вечеринках "Газпрома". Глупо было бы представить, что "Газпром" не связан с Кремлем. Ведут эти люди себя так, как ведут себя обычные люди. Угорают.
Вопрос	Галстуки срывают, матерятся, бухают…
Ответ	Они приходят на вечеринки не в галстуках. Но ведут себя как люди, да.
Вопрос	Можешь вспомнить самый безумный корпоратив, на котором приходилось выступать? Такой, чтобы… вот за пределами человеческих возможностей и здравого смысла.
Ответ	Самые безумные были в начале 2000-х. Они были самые крутые по степени о******: с медведями, б******. На одном корпоративе в зале было порядка ста голых женщин и три пьяных мужика. Это было круто. Мне очень понравилось. Это было о******.
Вопрос	И кто же так гулял-то? Кто самый безумный? Нефтяники? Силовики? Строители? Газовщики?
Ответ	Строители. Это самые оторванные ребята, конечно. Они помнят, как танцевать вприсядку, они помнят, как пить с локтя, это наши люди.