Вопрос	Почему?
Ответ	Экономическая ситуация в стране тяжелейшая!
Вопрос	Вы идете к людям, которые виноваты, по мнению многих, в том, что происходит в стране. Вы идете к ним и пытаетесь их убедить в том, что нужно вести другую политику.
Ответ	У меня никаких доказательств прямой связи лидера Фронта с некоторыми явлениями, которые я упоминаю в письме. Например, я пишу, что клан Лужкова присвоил более 20 миллиардов долларов за последние годы, а всего в 2006-2010 году похищено, выведено за рубеж и отмыто более 500 миллиардов долларов. Я говорю про 100 высших чиновников, многие из которых заработали по миллиарду долларов, будучи министрами, вице-премьерами или руководители госбанков.
Вопрос	Может быть, надо не во Фронт вступать, а надо, чтобы этих людей допросили?
Ответ	Правильно, я об этом и пишу. А вдруг Путин готов к этому? Почему я не могу этого проверить? Не надо меня назначать шефом контрразведки Фронта по борьбе с коррупцией, но если этого не сделать, то я уверяю вас: в ближайшее время будет Бюро по борьбе с коррупцией при НАТО.