Вопрос	Россия в последние месяцы повышает градус политической риторики. Позиции Москвы по многим вопросам становятся все более непримиримыми, иногда кажутся неадекватными. В Кремле, например, говорят о тотальной русофобии на Украине, о тотальном нарушении прав русскоязычного населения на востоке Украины или в Крыму, что, конечно, не соответствует действительности. Как Европе следует отвечать на такую жесткую риторику?
Ответ	Я думаю, что нужно четко понимать: жесткая риторика Москвы – товар прежде всего для внутреннего потребления, необходимый для поддержания авторитета власти, для сохранения единства нации. К сожалению, до сих пор самым надежным способом сплочения нации остается объединение против внешнего врага. Такого внешнего врага Кремлю удалось создать – в виде "бандеровцев", "русофобов", "фашистов", "геев" и пр., которые якобы угрожают российским ценностям. Однако мне кажется, что жесткость этой риторики в значительной степени была спровоцирована действиями в первую очередь США и в значительной степени – Евросоюза. Запад в целом представлял социальный конфликт на Украине как конфликт о ценностной ориентации, западной или восточной. Я думаю, что абсолютное большинство людей, которые вышли на Майдан, протестовали против невообразимого уровня коррупции, бедности, крайне неэффективного управления государством. То, что этот конфликт был поставлен в сетку координат "Восток – Запад", мне кажется, оказалось очень серьезной ошибкой. Итог Майдана был представлен как поражение России. Россия, по сути дела, была исключена из процесса содействия построению демократии на Украине. Нужно совсем не понимать логику и психологию современной России и ее лидеров, чтобы рассчитывать, что они просто так проглотят такое унижение. Они должны поддержать свою репутацию, свой имидж внутри страны. Конечно, аннексия Крыма была произведена демонстративно. Однако Путин своего добился, его рейтинг зашкаливает, и теперь он может позволить себе сесть за стол переговоров и пойти на какие-то компромиссы. Мне кажется, что нужно пользоваться этой возможностью и – конечно, не сдавая принципиальных каких-то позиций , – начинать серьезный диалог.
Вопрос	Вам близка такая позиция: Россия продолжает вмешиваться во внутренние дела Украины, и этого нельзя терпеть?
Ответ	Ну что значит – "нельзя терпеть"? Вопрос в том, как на действия России реагировать. Конечно, Россия продолжает вмешиваться в развитие ситуации на Украине. Но, с другой стороны, говорить о том, что Россия и Украина – совершенно разные государства, что Украина для России – примерно такое же государство, как Буркина-Фасо, и отношения между ними должны быть такими же, совершенно неадекватно. Украина и Россия – это в значительной степени сиамские близнецы. До сих пор в политическом, экономическом, культурном отношениях, да и чисто по-человечески, они остаются сросшимися настолько, что границу трудно провести. Конечно, принцип невмешательства во внутренние дела декларирован, но в данном случае он порой воспринимается как некая дипломатическая условность. На самом деле, многие украинские граждане не воспринимают Россию как чужое государство, а многие россияне Украину не воспринимают как чужое государство. Это исторический факт, который нужно учитывать, если хочешь выстраивать прагматичную политику.
Вопрос	Но то, что Россия производит сейчас на Украине, вряд ли приведет к увеличению симпатий к политике Москвы в Киеве. Наоборот, политика России вызывает отторжение у очень больших групп украинского общества.
Ответ	Конечно, но одновременно там происходит поляризация. И я думаю, в этом смысле ситуация очень похожа на ситуацию с русскими в Латвии. Если Запад пойдет на изоляцию России, то необходимо вот что понимать: адекватной реакцией станет создание Россией каких-то своих лоялистских анклавов на Украине. Если Запад все-таки отказывается от политики изоляции и выбирает поиск адекватных, соответствующих международному праву способов включения России в обсуждение положения на Украине, то в таком случае от Москвы можно ожидать более адекватных действий, – считает латвийский политик Борис Цилевич.