Вопрос	Андрей, каким Холбрук был человеком: жестким, суровым или, наоборот, дипломатом, который умел находить общий язык со всеми конфликтующими сторонами? К какому типу дипломатов он относился?
Ответ	Он был бульдозером. Его и в журналистских кругах звали бульдозером. Ричард Холбрук был дважды связан в своей профессиональной карьере с балканским урегулированием. Сначала с 1994 по 1996 годы он был специальным представителем президента Клинтона по вопросам урегулирования в бывшей Югославии. Тогда представители нескольких великих держав и международных организаций высылали на Балканы своих дипломатов, которые осуществляли посреднические миссии. А потом в самом конце 1990-х-начале 2000-х годов он в той же примерно ипостаси участвовал в разрешении косовского кризиса.
	Мне неоднократно доводилось бывать на пресс-конференциях Холбрука, я следил за его выступлениями и манерой работы. Он был дипломатом с жесткой и четкой позицией. Кроме того, он был таким дипломатом, который делал на своей пути к цели целые просеки, как в Химкинском лесу. Оставалось большое количество срубленных сучьев и упавших стволов, но к цели он шел по кратчайшей дороге. Балканский конфликт был невероятно запутанным, отношения конфликтовавших сторон осложнялись огромным количеством мелких проблем, которые часто мешали видеть и достигать главную цель урегулирования. Для Холбрука было характерно то, что он не заморачивался решением многих небольших проблем. Грубо говоря, судьба какой-нибудь маленькой деревушки на границе между сербскими и хорватскими вооруженными формированиями его интересовала меньше, чем общая первоочередная проблема достижения мира, поскольку именно это достижение позволило бы решить в конечном счете и проблемы той самой маленькой деревушки. Этим он отличался от многих дипломатов, которые работали тогда на Балканах.
	Он довольно часто использовал неформальные способы общения. Скажем, я помню, как в конце 1990-х годов Холбрук поехал в лагерь косовских партизан, с которыми тогда американская дипломатия не имела официальных контактов. И к ярости и негодованию сербов тогда появилась фотография, как он сидит босиком в партизанской палатке и ведет там переговоры с руководителями повстанческого движения. Холбрук считал это необходимым – установить прямой контакт с людьми, которые представляли воюющую сторону. Без этого, он считал, невозможно добиться перемирия. Сейчас, с временной дистанции в 10-15 лет, понятно, что этот стиль дипломатии принес региону больше плюсов, чем минусов. Это не безупречная работа, не кружевное вышивание, но метод, который позволяет добиться результата, несмотря ни на что, и часто - очень быстро.
Вопрос	Ричард Холбрук в последние годы был специальным представителем американского президента в Пакистане, совсем в другом регионе. Вы упомянули, что он в палатке у мусульман, у албанцев сидел без обуви. Он относился к тому типу дипломатов, которые в разных регионах мира, где работают, стараются вникнуть в историко-культурные особенности этих мест? Или он считал, что универсальные, главные законы дипломатии одинаковы для всех народов и всех конфликтных ситуаций?
Ответ	Правильнее будет говорить о втором подходе. Холбрук руководствовался, прежде всего, интересами американской внешней политики и целями, которые перед ним ставили в Вашингтоне. Он был американским дипломатом и проводил линию США вне зависимости от культурных, религиозных или других обстоятельств. Он пытался не допустить, чтобы переговорный процесс превращался в бесконечную дорогу. Такой подход иногда характерен для дипломатов - вне зависимости от их национальности - которые досконально знают "свой" регион. Холбрук порой добивался успеха вопреки сложившимся представлениям о том, какой должна быть дипломатия.
	Если бы не удалось при его участии и посредничестве подписать Дейтонские соглашения , то тогда его методы, наверное, осудили бы. Но победителя не судят. Холбрук написал несколько книг дипломатических мемуаров, самая известная - "Прекратить войну". Он много пишет о тонкостях переговоров, о своих внутренних сомнениях по тем или иным вопросам, но за этими рассуждениями совершенно очевидно скрывается хватка и решительность.