Вопрос	Почему судьи вынесли двоякое решение и отложили решение о компенсации?
Ответ	Судьи пошли по хорошо проторенному пути. По очевидным вещам суд принял очевидное решение, которые были "разложены "между сторонами. И вопрос денег. Все эксперты говорят в один голос, что денег представителям ЮКОСа не дадут. Во всяком случае, можно считать, что это вопрос достаточно далекого будущего.
Вопрос	С вашей точки зрения, это решение может помочь Ходорковскому с Лебедевым и другим бывшим сотрудникам ЮКОСа или нет?
Ответ	Помочь - нет, помешать - да. Начисление налогов, повторю, признано законным.
Вопрос	С вашей точки зрения, вопрос о компенсациях будет разрешен?
Ответ	Абсолютно однозначно - будет окончательная принципиальная позиция. Теперь благо вопрос о политической мотивированности дела ЮКОСа снят. РФ будет биться до конца, чтобы не заплатить ни копейки. В любом случае, это все будет длиться еще долго.
Вопрос	Почему судьи так долго откладывали решение?
Ответ	Я думаю, что голосование шло сложно. Судьи пытались достичь консенсуса. Но консенсус оказался недостижим.