Вопрос	- А можно ли сегодня оценить объем инвестиций, необходимых для разработки месторождений углеводородов на арктическом шельфе?
Ответ	Надо понимать, что шельф все-таки подтаивает. Раньше разведка месторождений на нем была очень дорогой, а технологии не позволяли заниматься разработкой. Сейчас же технологии развиваются с каждым годом и становятся все более дешевыми. Поэтому к моменту, когда будет достигнута договоренность между странами, я думаю, что эта цифра будет, конечно, выше, чем освоение на континенте, но все-таки не такой большой, как это было, допустим, 50 лет назад. Потенциально туда надо будет вкладывать не одну сотню миллиардов долларов. Я думаю, что речь даже может идти о триллионе долларов. Все будет зависеть от того, насколько глубоко страны готовы погрузиться в освоение этого шельфа – вкладывать в разведку и особенно развивать инфраструктуру – это самая дорогая вещь.
Вопрос	- Насколько экономически оправданны такие гигантские траты - особенно с учетом развития в мире альтернативных источников энергии?
Ответ	Разговоров об этом идет очень много, но объективно в ближайшие 20-30 лет сокращения потребления нефти не будет. Да, будет увеличиваться роль альтернативных источников. Но, с другой стороны, человечество увеличивает потребление энергоресурсов, и наращивание доли альтернативной энергии пойдет как раз на восполнение этого роста. Но углеводороды останутся основным источником энергии – дешевых альтернативных энергоресурсов до сих пор нет.