Ответ	Остается министерство внутренних дел. Только в нем будут служить теперь полицейские. Но министерство будет состоять из тех же частей, что и состояло. Останутся и внутренние войска – огромные армии, в которых каждая дивизия по 10-11 тысяч. Останется и спецназ, который по указу президента не сокращают.
Вопрос	А что слышно насчет гражданского контроля? Или это не в стиле милиции-полиции?
Ответ	В новом законе прописан некий общественный контроль, но поскольку никак не объясняется, как он должен организовываться и как функционировать, то, скорее всего, новая полиция без него обойдется. Невозможно, наверное, контролировать ход расследования по резонансным делам. Можно только печалиться, что дела не раскрываются и никого не задерживают. Но в тех сферах, которые касаются большинства граждан, и то, что вызывает их возмущение – беспредел сотрудников милиции-полиции, когда задержанных за мелкое правонарушение или вообще ни за что избивают или пытают – с этим можно и нужно бороться и пытаться установить общественный контроль. Но это должно быть прописано в законе: возможность общественных организаций при каждом поступившем звонке направлять человека в то место, откуда поступил сигнал. Предлагались простые методы – поставить во всех КПЗ, в так называемых "обезьянниках" камеры и вывести в какой-то пункт, где представители общественности могли бы наблюдать за тем, что происходит при задержании и в местах содержания нарушителей.
Вопрос	Но все-таки что-то положительно в этой реформе есть? В новом законе?
Ответ	Положительное есть. Первое – то, что хотя бы на 20%, но сокращается состав МВД. Вы упомянули, что ГУВД сократило на 12 тысяч свои ряды. Но дело в том, что в конце 1990-х годов состав ГУВД был 70 тысяч. Сейчас – 100. Это непомерно раздутые штаты, таких цифр нет ни одном сравнимом мегаполисе – Нью-Йорке, Лондоне… Но главный положительный момент касается того, что законом "О полиции" ограничивается право действий сотрудника органов его территорией. То есть если он приписан к какому-то ОВД, то и должен действовать на территории этой земли. А на других территориях – только имея командировочное удостоверение. И это хорошо, потому что до этого под разными предлогами сотрудники самых разных подразделений терроризировали фирмы, приходя с проверками, которые они в принципе не должны проводить на этих территориях.
Вопрос	Этот и другие материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице