Вопрос	С трудом могу себе представить, чтобы Владимир Кулистиков в стихах ответил бы на какую-нибудь инициативу Владимира Путина или даже Дмитрия Медведева. Означает ли это, что у Владимира Мединского нет высокопоставленных покровителей, что он ничей, грубо говоря, ему некому пожаловаться, и Кулистиков это знает?
Ответ	Владимир Мединский не является ничьим. Его называют выдвиженцем вице-премьера Владислава Суркова, который курирует, в том числе, культурный блок. И отчасти это для Кулистикова способ протестировать устойчивость аппаратных позиций Суркова - насколько всерьез он собирается заниматься медийной политикой, возвращает ли он себе былое влияние или не возвращает. Ведь в администрации президента не вполне понятно, как будет построена медийная работа, как будут распределены полномочия Алексея Громова, Дмитрия Пескова. Появление еще одной фигуры, претендующей на роль телевизионного начальника в лице Мединского будет воспринято телевизионным сообществом с недовольством и иронией.
Вопрос	Вы считаете, что, с административной точки зрения, Мединский проиграл эту ситуацию, хорошего ответного хода у него нет сейчас?
Ответ	Мне кажется, нет. Если не ошибаюсь, Кулистиков недавно продлил контракт, несмотря на все слухи, что он уходит. И эта позиция, может быть, даже более стабильная, чем позиция министра культуры, которому еще предстоит как-то отстаивать собственную политическую значимость. Мне кажется, что сейчас Мединский, как начинающий политик, естественно, будет наступать на грабли, которые будут расставляться коллегами. Тем более что поводов Мединский для казусов давал достаточно много. Бывает, когда, перейдя в чиновники, бывшие публичные политики постепенно становятся более обтекаемыми, более осторожными. Яркий пример - вице-премьер Рогозин. Он начал с инициативы сделать детской игрушкой оружие российского производства, чтобы дети не играли в китайские, но в последнее время в скандалах уже особенно не замечен. Пока что я не убежден, что Мединскому дадут пройти подобную эволюцию.