Вопрос	Переведите, пожалуйста, на политологический язык стихотворный ответ Владимира Кулистикова Владимиру Мединскому.
Ответ	Наверное, как и любой стихотворный текст, он может предполагать разные виды прочтения. На первый взгляд, это выглядит, прежде всего, как стресс-тест для Владимира Мединского, который стремится понять, где сообщество ему лояльно, на какую поляну можно залезть, а куда не стоит и соваться. Второй смысл - стремление как-то диверсифицировать, хеджировать те риски, которые несет в последнее время канал НТВ от участия в информационных кампаниях. Репутация канала НТВ действительно противоречива: с одной стороны, политическое киллерство, с другой стороны - достаточно яркие политические передачи. Поэтому, наверное, Кулистиков стремится напомнить о том, что он не является крайним в таких скандальных, подчас мракобесных действиях власти. Поэтому Кулистиков показывает, что он может разговаривать сверху вниз с министрами, что начальник телеканала - должность не менее значима сегодня, чем должность министра.
Вопрос	С трудом могу себе представить, чтобы Владимир Кулистиков в стихах ответил бы на какую-нибудь инициативу Владимира Путина или даже Дмитрия Медведева. Означает ли это, что у Владимира Мединского нет высокопоставленных покровителей, что он ничей, грубо говоря, ему некому пожаловаться, и Кулистиков это знает?
Ответ	Владимир Мединский не является ничьим. Его называют выдвиженцем вице-премьера Владислава Суркова, который курирует, в том числе, культурный блок. И отчасти это для Кулистикова способ протестировать устойчивость аппаратных позиций Суркова - насколько всерьез он собирается заниматься медийной политикой, возвращает ли он себе былое влияние или не возвращает. Ведь в администрации президента не вполне понятно, как будет построена медийная работа, как будут распределены полномочия Алексея Громова, Дмитрия Пескова. Появление еще одной фигуры, претендующей на роль телевизионного начальника в лице Мединского будет воспринято телевизионным сообществом с недовольством и иронией.
Вопрос	Вы считаете, что, с административной точки зрения, Мединский проиграл эту ситуацию, хорошего ответного хода у него нет сейчас?
Ответ	Мне кажется, нет. Если не ошибаюсь, Кулистиков недавно продлил контракт, несмотря на все слухи, что он уходит. И эта позиция, может быть, даже более стабильная, чем позиция министра культуры, которому еще предстоит как-то отстаивать собственную политическую значимость. Мне кажется, что сейчас Мединский, как начинающий политик, естественно, будет наступать на грабли, которые будут расставляться коллегами. Тем более что поводов Мединский для казусов давал достаточно много. Бывает, когда, перейдя в чиновники, бывшие публичные политики постепенно становятся более обтекаемыми, более осторожными. Яркий пример - вице-премьер Рогозин. Он начал с инициативы сделать детской игрушкой оружие российского производства, чтобы дети не играли в китайские, но в последнее время в скандалах уже особенно не замечен. Пока что я не убежден, что Мединскому дадут пройти подобную эволюцию.