Вопрос	Может быть, это естественный процесс, объективный?
Ответ	Я думаю, что определенные силы просто делают заказ на продвижение именно такой повестки дня.
Вопрос	Как-то это звучит слишком конспирологически – "определенные силы". У них есть имена и фамилии, у этих сил?
Ответ	Эти имена достаточно известны. Взять любого губернатора 90-х годов либо любого владельца крупного бизнеса в России – нефтяного, металлургического. Для всех них напирающая волна кавказцев, осваивавших бизнес-структуры, политическую верхушку, общественное поле, являлась очень сильным конкурентом. Я убежден, что заказ на маргинализацию кавказцев, выдавливание их из всех общественных, экономических и иных ниш связан с боязнью, что кавказцы отобьют сферы влияния.