Вопрос	Мне кажется, один из аспектов проблемы – то, что северокавказская тематика сегодня не является частью общественной дискуссии в России, в отличие от ситуации 15-летней давности или ситуации начала 2000-х, когда эта тема активно обсуждалась в СМИ. Сейчас ситуация изменилась.
Ответ	Я с вами абсолютно согласен. Как быть с Кавказом? Какую модель существования найти? Как использовать и раскрыть потенциал Кавказа для укрепления российского общества? Все эти вопросы сегодня вытеснены на периферию общественной и политической дискуссии. Кавказ старательно маргинализируется политическими, информационными, интеллектуальными элитами России. Почему? Потому что сегодня в России возобладал тренд на постепенное избавление от Кавказа, то есть 200-летний запрос на большую интеграцию Кавказа в состав России угасает. На наших глазах рождается обратный запрос – на все большее выдавливание Кавказа из российского политического, общественного и культурного поля. Этот запрос озвучивают влиятельные фигуры, такие как Жириновский, Юргенс и Гонтмахер, которые на базе ИНСОРа готовили доклад о будущем развитии России и уже признали, что вариант отделения Кавказа вполне приемлем для России.
	Тема Кавказа в общественном и интеллектуальном информационном поле интерпретируется так: пока у нас есть Кавказ, мы никогда не сможем стать Европой, для этого нам нужно избавиться от этого балласта. Предлагаются разные варианты, которые рождают и националистические проекты по отделению Кавказа, и либеральные – по превращению Кавказа в российскую Палестину. Об этом говорил, в частности, Борис Немцов, предлагая отделиться от Кавказа стеной.
Вопрос	Может быть, это естественный процесс, объективный?
Ответ	Я думаю, что определенные силы просто делают заказ на продвижение именно такой повестки дня.
Вопрос	Как-то это звучит слишком конспирологически – "определенные силы". У них есть имена и фамилии, у этих сил?
Ответ	Эти имена достаточно известны. Взять любого губернатора 90-х годов либо любого владельца крупного бизнеса в России – нефтяного, металлургического. Для всех них напирающая волна кавказцев, осваивавших бизнес-структуры, политическую верхушку, общественное поле, являлась очень сильным конкурентом. Я убежден, что заказ на маргинализацию кавказцев, выдавливание их из всех общественных, экономических и иных ниш связан с боязнью, что кавказцы отобьют сферы влияния.