Вопрос	Где искать этого главного человека? В Москве? На Северном Кавказе?
Ответ	Не представляю, что это будет за человек. По идее, это должен быть человек из Москвы, не связанный ни с одним из северокавказских регионов. В противном случае это неизбежно вызовет отторжение у других лидеров. Поэтому, если и будет такой назначенец, то только из центра.
Вопрос	Но и ему не обрадуются ни Кадыров, ни Евкуров, ни другие северокавказские лидеры.
Ответ	Да, они почувствуют, что вводится дополнительный контроль. Есть Москва, есть ЮФО, а тут появляется еще один человек, перед которым они должны отчитываться. А кому в такой ситуации жаловаться, например, друг на друга? Этому новому назначенцу? Устинову? Или непосредственно Кремлю? Все это создаст лишнюю смуту, что местным лидерам, конечно, не по сердцу.
Вопрос	Вы верите, что эта идея хоть в каком-то виде может быть реализована?
Ответ	Мне кажется, что для многих это было неожиданное решение. А там, где решение неожиданно, оно, как правило не продумано. У меня такое ощущение, что оно будет откладываться, и, между прочим, хорошо бы, если бы это было так. Вряд ли Северному Кавказу пойдет на пользу, если неожиданно, как черт из табакерки, появится какой-то очередной куратор. Тем более, что он же не один, не Дед Мороз в лесу, нужна какая-то команда. Поэтому я думаю, что это решение будет всячески затягиваться, если вообще свершится.