Вопрос	Ослабление российского рубля – это хорошая или плохая новость для российской экономики?
Ответ	Ничего хорошего в этом нет. Можно, конечно, выдвигать традиционные аргументы, что это простимулирует экспорт и так далее, но я оцениваю происходящее с других позиций. Можно ли себе представить слабую валюту и сильную экономику? Невозможно. Поэтому, когда национальная валюта столь стремительно ослабевает, это говорит о том, что и в экономике проблемы. Это дополнительный стимул для инфляции, очень мощный. И нет ничего хорошего, что рубль дешевеет одновременно с тем, что у нас идет чистый отток капитала из страны. Это значит, что будет реальный дефицит денег.
Вопрос	Насколько угрожающе для бюджета страны, для экономики падение цен на нефть?
Ответ	Федеральный бюджет сформирован из расчета цены на нефть в 100 долларов за баррель, причем в текущем году туда заложен небольшой дефицит – в районе 1,5 процента. Но посмотрите, как мы закончили первый квартал. У нас уже есть небольшой дефицит, он образовался при цене на нефть 120 долларов за баррель – то есть российскую экономику сейчас даже такой уровень цены на нефть не удовлетворяет. Можно себе представить, как возрастает дефицит, когда цена на нефть резко падает, как сейчас, например, когда ее стоимость колеблется в пределах 103-104 долларов за баррель. А что такое дефицит, мы все понимаем – это огромные проблемы с выполнением бюджетных обязательств. К тому же, по признанию министра финансов Силуанова, 80 процентов расходов федерального бюджета – это расходы неснижаемого характера. Вы не можете сказать пенсионерам, военнослужащим: "мы чего-то погорячились, нет денег, ну, нет". Так что придется выполнять эти обязательства всеми правдами и неправдами.
Вопрос	Ваш прогноз на ближайшее будущее? В каком положении окажется российское правительство ближайшей осенью?
Ответ	Прогноз не очень хороший. Очень симптоматично, что рубль ослабевает не только по отношению к доллару, но и к евро. Вывод таков: если в Европе такие проблемы , но рубль умудряется падать даже по отношению к евро, значит, наша национальная валюта потенциально даже более слабая, чем евро. А это значит, что дело не только во внешнеэкономической конъюнктуре. Дело в том, что российская экономика со всеми своими проблемами – в том числе, с проблемой зависимости от экспорта сырья – для инвесторов остается потенциально слабой. Я считаю, что трудности будут нарастать. Деньги пока еще есть, но их не так много для резервного фонда – в 2,5 раза меньше, чем четыре года назад, накануне первой волны кризиса. А это значит, что придется задействовать эти средства для выполнения тех самых неснижаемых обязательств. На год, может быть, их хватит, а потом, скорее всего, придется занимать, причем дорого. Что такое долговая нагрузка, мы видим на примере кризиса в Европе. Промпроизводство, реальный сектор уже стали замедляться. Сценарий на осень примерно тот же, что был и осенью 2008 года. А это значит, что речь идет сейчас о экономическом, а не только о финансовом кризисе. К тому же еще и инфляция вырастет. С 1 июля у нас вырастут цены на газ, на электроэнергию, на тепло, поскольку индексация тарифов была перенесена с 1 января. Поэтому мы прогнозируем ухудшение экономической ситуации во второй половине года.