Вопрос	Но ведь с точки зрения пополнения бюджета предложения министра финансов кажутся вполне разумными…
Ответ	Да, я понимаю господина Кудрина, поскольку деньги в России заканчиваются и ей необходимы внешние заимствования, о чем министр финансов предупреждал еще год назад. Мощных инвестиционных потоков нет, а все мероприятия, которые проводились и в России, и за рубежом с участием и президента, и премьера, не дали ничего. Отток денег усиливался в прошлом году, в этом году он продолжается – то есть в российскую экономику западные деньги не льются.
	Одним из условий доступа к деньгам западных финансовых институтов является ужесточение социальной политики, но у нас и так минимальные зарплаты – копеечные. Еще одно из важных условий – это резкий рост ставок акцизов. На мой взгляд, господин Кудрин это и предлагает, чтобы получить доступ к западным деньгам.
	Но в результате у нас 90 процентов легальных водочных заводов может закрыться, а в легальном обороте в 2014 году останется только 10 процентов продукции. То есть акцизная реформа господина Кудрина сделает бессмысленным законопроект, который направлен на регулирование легального рынка. Ведь б ольшая часть алкогольного рынка перейдет на нелегальное положение. Причем это будет не просто нелегальный, а в основном подпольно-суррогатно-нелегальный рынок. Мы не арабы, у нас люди не будут бунтовать по поводу высоких цен, просто они спокойно перейдут на самообслуживание. Массово начнется самогоноварение, поскольку это наиболее безопасный путь.
	Это будет гораздо более мощное движение, чем в 1985-89 годах. Тогда алкоголь по цене был доступен, но недоступен физически. То есть это был некий "полусухой закон". Сейчас алкоголь будет свободно продаваться везде, но он будет слишком дорог. Поэтому людям будет гораздо выгоднее гнать самогон и делать собственные настойки. Это будет полет творчества и креатива, это будет интереснейшее время.
Вопрос	А бюджет в результате ничего не получит?
Ответ	Абсолютно. Он только потеряет.