Вопрос	Это не первое заседание президентского совета по правам человека, на котором обсуждается экологическая тема. Хоть одну проблему, поднятую ранее на этих заседаниях, президент смог решить? Имеют ли смысл такие встречи?
Ответ	Специальная встреча по поводу экологии эта, пожалуй, первая. Хотя президент действительно давал достаточно большое количество поручений, связанных с экологическими вопросами. И очень многие выступавшие на нынешней встрече говорили о том, что большинство этих поручений было выполнено формально, лишь для того, чтобы поставить галочку, а не для того, чтобы решить проблему по сути. Прозвучало предложение, как исправить такую ситуацию, – и президент с ним согласился. А именно: по каждому президентскому поручению, связанному с обращением той или иной общественной организации, должна создаваться специальная группа; и прежде чем чиновники отрапортуют, что поручение выполнено, они должны получить "визу" соответствующей общественной организации. Тогда действительно будет диалог, а не автономная работа каких-то отдельных департаментов, информация из которых до президента не доходит или доходит не больше, чем один процент – так сказал Дмитрий Медведев.
Вопрос	Верите вы в то, что президент Дмитрий Медведев, который вскоре уже перестанет быть президентом, всерьез сейчас заинтересован решением экологических проблем?
Ответ	Судя по тому, что он говорил, – да. Я не согласен с рядом его решений, но я, в общем, пожалуй, верю, что он заинтересован в решении этих проблем.
Вопрос	Существует ли, по-вашему, связь между политической ситуацией в России и экологической обстановкой в стране?
Ответ	На нынешней встрече этот вопрос не поднимался, но, безусловно, связь между политической ситуацией и экологической обстановкой есть. С моей точки зрения, очень серьезная коррупция, несоблюдение законов – это то, что коснулось и экологической области. И, может быть, именно экологической области – в первую очередь.