Вопрос	Верите вы в то, что президент Дмитрий Медведев, который вскоре уже перестанет быть президентом, всерьез сейчас заинтересован решением экологических проблем?
Ответ	Судя по тому, что он говорил, – да. Я не согласен с рядом его решений, но я, в общем, пожалуй, верю, что он заинтересован в решении этих проблем.
Вопрос	Существует ли, по-вашему, связь между политической ситуацией в России и экологической обстановкой в стране?
Ответ	На нынешней встрече этот вопрос не поднимался, но, безусловно, связь между политической ситуацией и экологической обстановкой есть. С моей точки зрения, очень серьезная коррупция, несоблюдение законов – это то, что коснулось и экологической области. И, может быть, именно экологической области – в первую очередь.