Вопрос	В обществе есть мнение, что по большому счету бывшие и действующие военнослужащие, если не явно, то косвенно поддерживают действующую власть, Владимира Путина. Если кто-то выражает какие-то оппозиционные настроения, то они в основном принимают участие в левых мероприятиях, в том числе совместно с Компартией.
Ответ	Это не так. Например, Союз десантников России. Его руководство действительно поддерживает Путина, но их маленькое количество, – тех, кто взял управление и, не считаясь с мнением остальных людей, выражают мнение всего Союза десантников на телевидении, на митинге на Поклонной горе. А остальные люди, низовой состав, которому не дают возможности принимать участие в действиях Союза десантников России, они как раз поддерживают совершенно другую точку зрения. И вот они все как раз и приедут на наш митинг.
Вопрос	Как бы вы могли охарактеризовать политические взгляды тех людей, о которых идет речь? Каких идей они придерживаются? Чем они недовольны – своим социальным статусом, тем, что, по их мнению, неправильно ведется реформа в Вооруженных силах? Чего они конкретно добиваются? Что они хотят показать?
Ответ	Люди хотят демократических преобразований в России. Мы видим, какая у нас социальная несправедливость. Мы не можем выбирать на местах – ни главу управы, ни мэра, ни губернатора. Люди фактически отстранены от выборов. У нас на всех уровнях власти стоят назначенцы, которые не выполняют свои обязанности. Привлечь их к ответу или к нормальной работе практически невозможно. Потому что везде у нас – и в милиции, и в судебной системе – назначенцы. Руководствуются они не законом, а телефонным правом, по свистку. Люди этим недовольны. Недовольны тем, что у них нет никаких прав высказывать свою позицию. Посмотрите: как только проходят какие-то митинги, люди хотят заявить о своих правах – их тут же сразу разгоняет ОМОН. Мы считаем, что это неправильно, это несправедливо. Люди должны высказывать свое мнение и требовать своих прав. Люди хотя приехать и заявить о своих правах.
Вопрос	Вы ведь прекрасно понимаете, что одно дело, когда на площадь выходят так называемые , другое дело, когда приезжают люди, имеющие боевой опыт.
Ответ	Мы же собираемся по закону мирно и без оружия. Согласно 31-й статье Конституции, мы имеем право собираться, разговаривать, общаться друг с другом, а они нападают на граждан, рассаживают их по автозакам, по КПЗ. Мы не хотим этого. Мы будем этих людей защищать. Мы закон не нарушаем. Мы ни на кого нападать не собираемся. Крови нам не нужно, лишь бы на нас не нападали и дали возможность спокойно заявить о своих правах.