Вопрос	Можно ли сегодня прогнозировать, как долго продлится эта военная операция? И как дальше будут развиваться события?
Ответ	Скорее всего, Лорану Гбагбо придётся уйти. Это наиболее вероятный исход событий. Как именно это произойдёт, уйдёт ли он в результате переговоров, или это будет драматическая развязка, я не знаю. Возникает вопрос, что будет с "Молодыми патриотами", ополченцами, выступающими на стороне Гбагбо. Они вооружены и способны спровоцировать насилие. И, конечно, стране придется решать вопрос о печальном наследии. Ненависть, которая стала результатом многочисленных репрессий. Горы трупов – результат действий и сторонников Гбагбо, и сил Уаттары… Стране предстоит залечивать все эти раны. К тому же надо будет восстанавливать экономику, которая сегодня полностью разрушена. В стране гуманитарный кризис, более миллиона человек были вынуждены покинуть места проживания. Население испытывает проблемы с доступом к питьевой воде. Перед страной стоит ряд важнейших задач: воссоздание гражданства, создание национальной армии.
Вопрос	Если Алассан Уаттара придет к власти, сторонники Гбагбо могут обвинить его в том, что он получил власть благодаря вмешательству Запада, а не благодаря народу Кот-д'Ивуара. Существует ли такой риск?
Ответ	Существует очень серьёзный риск гражданской войны. Риск того, что Уаттара будет не в состоянии гарантировать мир, в частности – на юге страны.
	Кроме этого, конечно, участие в операции Франции в рамках мандата ООН будет воспринято частью местного населения как вмешательство бывшей страны-колонизатора. Этот момент в отношениях между Францией и Кот д'Ивуаром играет очень важную роль.
Вопрос	Каковы интересы Франции в Кот д'Ивуаре?
Ответ	Мотивы Франции – не просто защита экономических интересов. Напомню, Гбагбо подписал крупные контракты с французскими компаниями "Тоталь", "Буиг", "Боллоре", "Франс-Телеком", с французскими банками незадолго до президентских выборов. Так что за участием Франции в военной операции не стоит защита интересов крупных французских компаний: они могут работать как с Уаттара, так и с Гбагбо. Вопрос в том, что в Кот д'Ивуаре проживало 15 тысяч французов. Примерно половина из них имеет двойное гражданство. Сейчас часть этих людей уехала, осталось около 12 тысяч. Предприятия малого и среднего бизнеса в Кот д'Ивуаре принадлежат либо ливанцам, либо французам, либо ивуарийцам с французским гражданством.