Вопрос	Насколько сравнимы протесты в Сирии с волнениями в других арабских странах?
Ответ	Если сирийский режим и падет, то в самую последнюю очередь из всех правящих режимов в арабских странах, которые сейчас охвачены волнениями. Сирийцы, натерпевшиеся от переворотов в пятидесятые и шестидесятые годы, все еще помнят о временах хаоса. В качестве некоей сделки с дьяволом они принимают власть баасистов в обмен на стабильность и политическое спокойствие. Мало того, перед глазами сирийцев – уроки соседних Ливана и Ирака, таких же многоконфессиональных стран, которые в свое время оказались в хаосе из-за политической нестабильности. Вдобавок вооруженные силы и силы безопасности Сириии в большой степени связаны с правящим режимом. Наконец, . Асад и его супруга живут скромно. В отличие от Мубарака, у Асада шире поле для маневра, больше времени для проведения реформ, приемлемых для населения.
Вопрос	Сирия – самый близкий союзник Ирана в арабском мире, но Иран молчит по поводу подавления протестов в Сирии, хотя действовал ровно наоборот во время протестов в Египте. Почему?
Ответ	Тегеранский режим поддержал протесты в Египте через год после того как сам жестоко подавил движение оппозиции в собственной стране. Тегеран исходит из сугубо стратегических соображений: Хосни Мубарак был одним из ведущих оппонентов расширяющегося иранского влияния на Ближнем Востоке, и, напротив, у Тегерана отличные отношения с Дамаском и лично с Башаром Асадом, поэтому в данном случае он продолжает подчеркнуто молчать, желая сохранения Асада у власти. Впрочем, так же поступают Иордания, Саудовская Аравия и даже Израиль.
Вопрос	Какой может быть реакция администрации США на нынешние события в Сириии?
Ответ	Госсекретарь Хиллари Клинтон заявила, что если ситуация в Сирии останется достаточно стабильной и если президент Асад позитивно отреагирует на требования реформ, США скорее всего не будут вмешиваться. Если же ситуация в Сирии будет ухудшаться, если репрессии и насилие режима против народа ужесточатся, тогда США и НАТО могут пересмотреть свою позицию невмешательства.