Вопрос	Сирия – самый близкий союзник Ирана в арабском мире, но Иран молчит по поводу подавления протестов в Сирии, хотя действовал ровно наоборот во время протестов в Египте. Почему?
Ответ	Тегеранский режим поддержал протесты в Египте через год после того как сам жестоко подавил движение оппозиции в собственной стране. Тегеран исходит из сугубо стратегических соображений: Хосни Мубарак был одним из ведущих оппонентов расширяющегося иранского влияния на Ближнем Востоке, и, напротив, у Тегерана отличные отношения с Дамаском и лично с Башаром Асадом, поэтому в данном случае он продолжает подчеркнуто молчать, желая сохранения Асада у власти. Впрочем, так же поступают Иордания, Саудовская Аравия и даже Израиль.
Вопрос	Какой может быть реакция администрации США на нынешние события в Сириии?
Ответ	Госсекретарь Хиллари Клинтон заявила, что если ситуация в Сирии останется достаточно стабильной и если президент Асад позитивно отреагирует на требования реформ, США скорее всего не будут вмешиваться. Если же ситуация в Сирии будет ухудшаться, если репрессии и насилие режима против народа ужесточатся, тогда США и НАТО могут пересмотреть свою позицию невмешательства.