Вопрос	Получается, что боснийская уникальность, объективный плюс – смешение народов, языков, религий – взяла и сослужила стране плохую службу. Вот вы – боснийский мусульманин, бошняк – как смотрите на османский период истории своей страны? В России, Сербии, Болгарии к туркам с их завоеваниями относятся, прямо скажем, неважно, цари Романовы веками воевали за христианство на Балканах. Идея сербской государственности основана на антиосманском сопротивлении, да и общеевропейское стереотипное восприятие Османской империи однозначно негативное. Мусульман в Боснии почти два миллиона, и все они обречены жить с ощущением вины?
Ответ	Я такой мусульманин, который, как и многие мои соотечественники, совсем немного знает об исламе. Какие-то обычаи или семейные традиции, конечно, связаны с этой религией – точно так же, как сербские и, полагаю, русские семейные обычаи связаны с православием. В годы моего детства никто из знакомых даже в мечеть не ходил, не существовало тогда для нас религиозных вопросов. Единственная молитва, которую я могу пробормотать - поминальная, вот вам еще к разговору о приверженности Балкан этике смерти.
	Падение коммунизма и война актуализировали и вопросы национальности, и вопросы языка, и вопросы истории. Понятно, что у всех живущих в Боснии и Герцеговине славян – общие корни, и мои предки Буричи не всегда были мусульманами. Последний боснийский христианский король Степан Томашевич из династии Котроманичей погиб в середине XV века, потом больше четырехсот лет Боснией правили наместники султана, потом к нам на 40 лет пришли австрийцы с венграми, потом – сербские короли Карагеоргиевичи, потом – коммунисты Тито, потом – националисты.
Вопрос	Музыкальный проект Not Bad for the First Time и композиция словенского певца Владо Креслина "Вихрь с вершины". Ахмед Бурич поет и играет на гармонике - вместе с самим Креслином, Машей Слана и Тиной Гербец-Радакович
Ответ	Ну вот как относиться ко всем этим властям? Если к иностранцам относиться как к оккупантам, то нужно устанавливать какую-то градацию: оккупанты, к примеру, бывают более плохими и менее плохими, так вот и будем всех ранжировать... Османы оставили боснийцам обычаи и веру, но не оставили государства и языка. Они правили здесь веками, их правление казалось боснийцам вечным, здесь было совершенно иное ощущение родины, которое нет смысла даже сопоставлять с нашим. Вообще переносить лекала сегодняшнего дня на прошлое – неблагодарное занятие, так никуда не уехать и до светлого будущего не добраться. Лучше пытаться осмыслить то, что происходит вокруг сегодня.