Вопрос	Не могу не напомнить, что Чехия в этом смысле – мировой рекордсмен. Пражскому дебютанту-режиссеру 74 года, только что в Праге состоялась премьера его фильма "Уход". Этот дебютант – . Но на вашем фестивале есть и другой чешский дебютант, абсолютный дилетант Петр Вольф?
Ответ	Да, его фильм называется "Нормалис", он будет показан в секции "Против течения". 22-летний Вольф снял картину по собственному сценарию, это стилизованное ретро, тема – события конца шестидесятых годов в тогдашней Чехословакии. Вольф еще и полностью самостоятельно финансировал съемки.
Вопрос	Какие еще секции работают на фестивале?
Ответ	В этом году на фестивале 21 секция. Азиатское, латиноамериканское, североамериканское кино. Ретроспектива шведской кинематографии с малоизвестными фильмами Бергмана, с когда-то скандальными фильмами из серии "Любопытствую в желтом" и десятью новыми фильмами, снятыми в Швеции за последние два года. В прошлом году у нас была специальная секция "Новое российское кино" с ретроспективой фильмов Ларисы Садиловой, в этом году мы сделали перерыв и покажем только один . Это нетрадиционная история о том, как двое мужчин, следуя традициям предков, едут в Сибири к реке, чтобы отдать ей тело мертвой жены одного из героев.
	Из продукции постсоветских республик мы покажем два грузинских фильма. Это новый франко-грузинский фильм Отара Иоселиани "Шантрапа" и фильм "Дни на улице" режиссера Левана Когуашвили. Герой фильма – 40-летний представитель "потерянного поколения", он бродит по улицам Тбилиси в поисках героина для себя и денег для отчаявшейся бывшей жены. В секции "Азиатская панорама" мы покажем киргизский фильм режиссера Актана Кубата "Бескорыстный жулик" об электрике, нарушающем закон и помогающем бедным людям Бишкека. Я считаю "Азиатскую панораму" особенно интересной секцией.
Вопрос	На "Фебиофест" обычно приезжает много интересных гостей – известных кинематографистов. Кого вы ждете в этом году?
Ответ	В этом году у нас работает секция "Кино знаменитостей". К нам приезжает голливудский режиссер Питр Уир со своей новинкой "Обратный путь" – о послевоенном побеге из советского лагеря группы политзаключенных-иностранцев. Приедет турецкий режиссер Семих Капланоглу, он представит свой последний фильм "Мед" из серии "Молоко – яйцо – мед", посвященной турецкому поэту Юсуфу. Иранский режиссер Рафи Питтс привез новый драматический фильм "Охотник", действие которого происходит в современном Тегеране. Французский режиссер Оливье Ассаяс сам представит публике свой пятичасовой фильм "Карлос" о террористе по кличке "Шакал". Фильм мы покажем с перерывами, во время которых режиссер будет беседовать с публикой. Ожидается приезд и других, не менее известных кинематографистов.