Вопрос	Глава инвестиционной компании "Менатеп" Тим Осборн заявил, что если российское правительство не подчинится судебным предписаниям о выплате компенсации, то "Менатеп" сможет захватить российские активы за рубежом. В частности, назвал нефть "Роснефти", газ "Газпрома", самолеты "Аэрофлота". Реально ли все это?
Ответ	Ну, такие процессы, как мы знаем, неоднократно проходили. Вопросы достаточно спорные, и попытки предпринимаются и в американских судах, и во французских. Не все так легко. Тем не менее, я не думаю, что Российская Федерация будет доводить до того, что решение будет исполняться. У Российской Федерации в данном деле существует очень существенный баланс для ведения борьбы – это те люди, которые находятся в заключении. И несмотря на существенные политические проблемы, в этом случае, как показывает практика, всякая победа "Менатепа" или акционеров на международной арене, в том числе в Европейском или ином суде, вела к тому, что на людей, которые находятся в заключении, давление очень существенно усиливалось, и дело переходило в какую-то новую стадию.
Вопрос	Как вы оцениваете шансы акционеров ЮКОСа на получение компенсации? Речь идет об огромной сумме.
Ответ	Я думаю, что у "Менатепа" хорошие шансы получить некую компенсацию, которая будет, конечно, меньше ожидаемой. Но, тем не менее, она будет крайне неприятна для России.