Вопрос	Вы упомянули о существовании в СССР целой системы воспитания молодых граждан, доведения их до кондиции – октябрята, пионеры, комсомольцы, коммунисты... Это тоже следует восстановить? Следует ли теперь, на ваш взгляд, ожидать указа о появлении Всероссийской молодежной организации, которая будет патронировать и новую детскую организацию?
Ответ	Не надо переворачивать с ног на голову то, что я говорил. У нас есть и Российский союз молодежи, и другие молодежные общественные организации, которые разделяют созидательные принципы существования в интересах страны, для общества, для каких-то добрых и важных дел. Естественно, эти молодежные организации, в отличие от ВЛКСМ, не построили БАМ, не построили "Магнитку", но в России и сейчас есть молодежь, которая готова объединиться ради добрых, нужных и полезных дел. Российский союз молодежи является грант-оператором, он причастен к распределению президентских грантов, поддерживает полезные инициативы. Поэтому я не думаю, что систему воспитания молодежи придется строить с нуля. Указ президента о создании организации школьников достаточно давно обсуждается в обществе, в том числе и в гражданском обществе, в детских общественных организациях. Какой будет эта организация – покажет время, – считает главный редактор газеты "Пионерская правда" и сайта "Пионерка.ру" Михаил Баранников .
	В профессиональном сообществе, среди людей, связанных с проблемами образования, идею формирования всероссийского детского движения оценили скептически. Как считает научный руководитель Института проблем образовательной политики "Эврика" Александр Адамский , пионерию не возродить, а "Российское движение школьников" может и не появиться:
	Маловероятно, что эта идея реализуется. Слишком быстро решение прошло путь от предложения лидеров четырех фракций до президентского указа, как-то без обсуждения, и даже управленцы, высшие правительственные чиновники с удивлением узнали о создании "Всероссийского движения школьников", когда решение уже было принято. Это означает, что проработки механизмов не было. В последнее время в образовательной политике вообще принимается слишком много решений, которые не доводятся до реализации, начиная от стандартов школьного образования и заканчивая стратегией воспитания. Не говоря уже о ресурсах: для создания организации на всю страну нужны огромные средства. Вспомните, какие огромнейшие ресурсы были у пионерской организации, начиная от Дворцов пионеров и заканчивая пионерскими лагерями – не только "Артеком" и "Орленком", но и в каждой области были такие лагеря.
	В России вообще уже есть определенное количество детских организаций: есть скауты, есть зюгановская пионерская организация, сохранились традиции коммунарского движения. Логично было бы придать импульс вот этим разнообразным движениям, которые, в общем, отражают спектр интересантов, скажем так, социальных групп и политических организаций. Но просьба четырех лидеров политических партий попала в определенный общественный контекст, сказались интересы определенной группы в администрации президента – и удалось быстро-быстро провести решение.
	Пионерская организация была очень сложным организмом. Обычно, говоря о ней, вспоминают какие-то политизированные, идеологические моменты, но для меня, как человека, занимающегося образовательной политикой, бесценным является то, что, например, в середине 1960-х годов родилось очень сильное, мощное коммунарское движение. Фрунзенскую коммуну в Ленинграде создал Игорь Иванов, затем вокруг этой идеи выросло целое новаторское движение коллективного творчества. Множество людей посвятило себя коллективному творческому воспитанию детей в рамках пионерской организации, но это не было такое монолитное идеологизированное "Будь готов! – Всегда готов!" В этом смысле Россия может породить коллективное творческое воспитание. Но вот то, что мы сейчас с вами обсуждаем, – серьезная содержательная вещь. А задача, которая перед теми, кто этот указ подготовил и продвинул, стояла совсем другая – послать определенный сигнал обществу.
Вопрос	В России в то же время сохранились многочисленные идейные и фактическик наследники советской пионерской организации. Есть всякие бывшие комсомольские конторы, которые на идее детского воспитания продолжают осваивать бюджетные деньги. Есть люди – и их много – с ностальгическими воспоминаниями о пионерском детстве, которые считают, что это светлое прошлое в улучшенном виде нужно. Есть материальная база – брошенные или перепрофилированные пионерские лагеря, дворцы детского творчества. Не хватало только административного импульса и политической воли – и вот, наконец. они явлены...
Ответ	Ну, это иллюзия, которая поддерживает смысловую и ценностную ориентацию людей, которые положили жизнь на пионерское дело. Я тоже получаю разные звонки такого рода – вот звонила одна партийная деятельница из региона, с гордостью и пафосом говорила о том, что теперь все вернется. Знаете, у Льва Кассиля в "Кондуите и Швамбрании" мальчик говорит: "Мама, роди меня обратно!" Ну, не получится так, не возрождаются подобные вещи! Фрагмент советской действительности можно возродить, только если возродить весь Советский Союз. Можно, конечно, вернуть пионерскую организацию в прежнем виде, но тогда нужно отменить частную собственность, вернуть статью конституции о руководящей роли компартии, ввести централизованный идеологический контроль и надзор, огородиться стеночкой от других стран.
	Ностальгировать по этому поводу можно, но вернуться в прошлое нельзя. Жизнь стала другой, дети стали другими. В школе еще можно заставить учиться, во внешкольное движение загнать еще можно , но еще же увлечь детей надо! Макаренко увлекал беспризорников производством фотоаппаратов, на тот момент – наиболее высокотехнологичным производством. Это было увлекательнее, чем производство табуреток. А сейчас предлагают: давайте вернемся к производству табуреток. Не получится! Детей этим не увлечь! А без этого задача просто не реализуется, она превратится в свою противоположность, как это часто бывает.