Вопрос	В начале 2012 года организация "Фридом хауз" опубликовала рейтинг свободных и несвободных стран. Россия была признана несвободной страной, но отмечалось, что ситуация с гражданскими правами в России несколько лучше, чем с политическими свободами. На ваш взгляд, это так?
Ответ	В Москве ситуация действительно улучшилась, но в целом по стране назвать ее благополучной нельзя. Тем не менее, какой-то позитивный сдвиг есть, в частности, если говорить о социальном обеспечении пенсионеров. В этом вопросе гражданские права соблюдаются несколько лучше, чем политические, но по-крупному говорить о каких-то значительных успехах не приходится.
Вопрос	Какие темы, на ваш взгляд, должны стать приоритетными в вопросе защиты прав человека в 2012 году?
Ответ	Я думаю, прежде всего, вопросы, связанные с правоохранительной сферой, поскольку сотрудники полиции по-прежнему занимаются пытками и издевательствами над задержанными. Но пока мы не добьемся, чтобы суды были справедливыми, никакие права реализовывать не сможем. Конечно же, приоритетным должен стать и вопрос реформирования пенитенциарной системы. За нее уже взялись, там кое-что получается и это дело надо продолжать. Тревожит также ситуация со СМИ – свобода средств массовой информации тоже является приоритетным вопросом. Кроме того, общество выразило свое отношение к выборам, заявило, что выборы должны быть честными, свободными, и мы все вместе – и правозащитники, и представители общественных организаций – должны добиваться выполнения этого запроса общества.