Вопрос	Корреспондент Радио Свобода . Он рассказывал, что есть некий морской кодекс, который грубо нарушили экипажи, не оказавшие помощь тонущему судну. В его практике бывали случаи, когда людей даже судили за подобное.
Ответ	Если бы суда проходили мимо тонущего теплохода, то по всем международным правилам, включая уголовный кодекс РФ, их экипажи несли бы ответственность. Но "Булгария" затонула быстро. Как она затонула, никто не видел. Сигналов бедствия перед крушением судно не давало. Еще неизвестно, какие плоты они сбрасывали. Есть спасательные плоты, которые имеют красный цвет и палатку. Любой моряк знает, что если в воде плавает такой плот, то это спасательное средство. Сейчас по телевизору нам показывают плот, покрашенный в защитный цвет. С точки зрения моряков это мог быть плот туристов или рыбаков – кого угодно.
	Я не хочу никого защищать, но представляю себе ситуацию, когда сам стою на мостике. Передо мной поставлена задача безопасно доставить судно из одного порта в другой, Я вижу за бортом, на расстоянии километра, людей, которые мне чем-то машут. Чем они махали? Штанами, рубашками… Если бы они махали предметами красного цвета, то это другое дело. А так – человек сосредоточен на своей работе. Ну плавает себе кто-то – и пусть плавает.
	В настоящих спасательных плотах, кстати, должен быть неприкосновенный запас, который включает в себя и красные ракеты, с помощью которых и подают сигнал бедствия. Всего этого у пассажиров "Булгарии" не было. Поэтому неудивительно, что их не заметили.
Вопрос	Вы можете предположить, что стало причиной крушения "Булгарии"?
Ответ	Сейчас много говорят о крене этого судна. Я не знаю, каким был крен, когда "Булгария" выходила из порта, но судя по снимкам, изначально она кренилась на 3-4 градуса. Это допустимо, и такой крен капитан мог поправить. Однажды мне довелось плавать на судне, которое кренилось на 45 градусов! Причиной крушения могло стать увеличение крена из-за перемещения пассажиров. Другая возможная причина – резкий поворот судна. Если в это время были открыты иллюминаторы на нижних палубах, то туда могла попасть вода, и судно перевернулось. Еще очень многое надо выяснить, чтобы понять ситуацию, которая сложилась на "Булгарии".
	Вообще, в истории речного судоходства я не знаю аналогов этой катастрофы. Чтобы судно затонуло за три минуты – это просто чудовищно!
Вопрос	Что делать пассажирам судна, которое терпит бедствие?
Ответ	Судно всегда тонет с креном на какой-то борт – в этом отношении очень показателен "Титаник". Когда судно дает крен, нужно сразу идти на тот борт, который поднимается, и оттуда, как на салазках, уходить в воду. В воде, прежде всего, нужно постараться удержаться на плаву с помощью любых подручных средств, которые всплывают после крушения судна. Следует как можно дальше отплыть от тонущего судна и после этого всеми силами грести к берегу.