Вопрос	Вы можете предположить, что стало причиной крушения "Булгарии"?
Ответ	Сейчас много говорят о крене этого судна. Я не знаю, каким был крен, когда "Булгария" выходила из порта, но судя по снимкам, изначально она кренилась на 3-4 градуса. Это допустимо, и такой крен капитан мог поправить. Однажды мне довелось плавать на судне, которое кренилось на 45 градусов! Причиной крушения могло стать увеличение крена из-за перемещения пассажиров. Другая возможная причина – резкий поворот судна. Если в это время были открыты иллюминаторы на нижних палубах, то туда могла попасть вода, и судно перевернулось. Еще очень многое надо выяснить, чтобы понять ситуацию, которая сложилась на "Булгарии".
	Вообще, в истории речного судоходства я не знаю аналогов этой катастрофы. Чтобы судно затонуло за три минуты – это просто чудовищно!
Вопрос	Что делать пассажирам судна, которое терпит бедствие?
Ответ	Судно всегда тонет с креном на какой-то борт – в этом отношении очень показателен "Титаник". Когда судно дает крен, нужно сразу идти на тот борт, который поднимается, и оттуда, как на салазках, уходить в воду. В воде, прежде всего, нужно постараться удержаться на плаву с помощью любых подручных средств, которые всплывают после крушения судна. Следует как можно дальше отплыть от тонущего судна и после этого всеми силами грести к берегу.