Вопрос	Вы сказали, что Чечня практически оторвана от России силами сепаратистов. Какие еще регионы Северного Кавказа близки к этому же состоянию? Кто следующий?
Ответ	Чечня от России оторвана не руками сепаратистов, а руками Кремля – это важное уточнение. На сегодняшний день ближе всех к этому состоянию Ингушетия. Это объясняется мононациональностью республики, там легче претворять такие схемы в жизнь. Ситуация в Дагестане, несмотря на свою сложность, по сравнению с Чечней и Ингушетией относительно стабильна только благодаря полиэтничности населения. На третье место я бы поставил ситуацию в Карачаево-Черкесии.
Вопрос	А лидеры республик Северного Кавказа в нынешнем положении могут влиять на ситуацию, держать ее под контролем?
Ответ	Это абсолютно исключено. Дело в том, что лидеры в таких республиках должны опираться на симпатии большинства народа. Но как добиться этих симпатий назначенцу, не избранному человеку? И еще: при нынешнем раскладе, когда федеральная власть пытается тушить пожар деньгами, лидеры этих республик становятся посредниками между трансфертом из федерального бюджета и тем же федеральным чиновником, которому они должны давать откат. Они не лидеры в прямом понимании этого слова, а просто посредники. И потому не могут влиять на ситуацию с терроризмом.
Вопрос	Сама по себе идея образования Северо-Кавказского федерального округа изначально была обречена на неудачу? Или не оправдала себя по иным причинам, которые возникли по ходу ее реализации?
Ответ	Создание Северо-Кавказского округа, скорее всего, нормальное ситуативное решение возникшей проблему. Но какие кадры там работают? Люди из Красноярска? Подобрали на улицах Москвы чиновников и отправили на Северный Кавказ, о котором они знали только из учебников или из стихотворений Лермонтова. Эти люди абсолютно не владели ситуацией, абсолютно были лишены каких-то прав и возможностей воздействовать на ситуацию. Ведь все, что происходит в северокавказских республиках, находится под непосредственным контролем администрации президента, а на сегодняшний день – администрации правительства Российской Федерации, коль скоро господин Путин туда переместился. Поэтому без финансовых и силовых возможностей повлиять на ситуацию, новый округ – это просто еще одна лишняя чиновничья структура, которая ничего не решает. Она не влияет ни на ухудшение обстановки, ни на ее улучшение. Просто она сама по себе, а Северный Кавказ – сам по себе.