Вопрос	"Ле Монд" попросила Ходорковского сравнить роль президента Дмитрия Медведева и советского лидера-реформатора Михаила Горбачева, как это делают некоторые западные аналитики.
Ответ	Возможно, некоторое сходство в определенных ситуациях есть. Дмитрий Медведев вынужден, как и Горбачев в свое время, проводить реформы, поскольку у страны исчерпан потенциал сырьевого роста, а никакая модернизация за последние десять лет не проводилась. Без существенной модернизации экономической и политической жизни страны в интересах гражданского общества дальнейшее развитие невозможно.
Вопрос	Комментируя возможность восстания в регионах Российской Федерации, наиболее сильно пострадавших от экономического кризиса, Ходорковский сказал:
Ответ	Я не жду восстания. Восстания в России редко конструктивны, они приносят лишь насилие и разрушение. Самое главное заключается в укреплении гражданского общества, установлении и развитии институтов демократического государства. Я говорил о приоритетах для страны в своей статье, опубликованной в газете "Ведомости" 21 октября. Прежде всего, мы должны создать условия для пробуждения творческого потенциала населения. А этого невозможно достичь без политической реформы. Россия – не Китай.
Вопрос	В заключение экс-глава ЮКОСа ответил на вопрос о том, какого участия он ждет от международного сообщества:
Ответ	Я благодарен политикам, экспертам и иностранным журналистам, которые приезжают на слушания в суд. Моя главная цель состоит в том, чтобы публично продемонстрировать свою невиновность. В то же время этот процесс является тестом первостепенной важности для появления в России независимой судебной системы. Чем больше людей посетят этот процесс, тем легче будет этого достичь.
	Мне кажется очень важным, что западное сообщество по-прежнему воспринимает то, что происходит в России, как проблему, общую для всех нас. Россия - часть Европы. Поэтому ситуация в области прав человека и верховенство права в этой стране не должны рассматриваться как второстепенные вопросы.