Вопрос	Решение армянского руководства присоединиться к Таможенному союзу вызвало разочарование у части населения республики, молодежь вышла на демонстрации, назовем их антипутинскими. Насколько велико раздражение в стране, связанное с таким решением официального Еревана?
Ответ	Социальный центр Еревана включает в себя политически активное, молодое население, которое участвует в разного рода гражданских акциях. Эти люди, конечно, более европейски ориентированы. Подросло уже поколение, для которого Россия не является частью их личной биографии, эти молодые люди ориентированы на европейский путь развития своей страны. Они выходят на улицы, но такие акции не собирают более нескольких тысяч человек. Таким образом не настроено все население Армении, большая часть граждан страны плохо ориентируется в том, что происходит. На киевском Майдане собираются много сотен тысяч людей, потому что на Украине имеет место раскол внутри страны, между Западом и Востоком. В Армении этого нет, демонстрации в Ереване – это действительно существующее, довольно выпуклое недовольство, но что оно чрезвычайно большое в социальном смысле, я бы не сказал.
Вопрос	У вас нет опасения, что Армения все сильнее втягивается в орбиту российского влияния, что путинская концепция постепенного возвращения в новом виде советского пространства потихоньку реализовывается?
Ответ	Возрождение СССР невозможно. То, что происходит, никаким восстановлением советского пространства не является. Советское пространство и схема безопасности, энергетические маршруты, новые сферы влияния – все это разные вещи. Те процессы, свидетелями которых мы являемся сейчас, развиваются уже четверть века. В главном положение, существовавшее во время правительства президента Левона Тер-Петросяна, правительства Армена Кочаряна, правительства Сержа Саргсяна, не менялось. Если в дальнейшем в Армении будут не сумасшедшие президенты, то же положение сохранится и впредь. Не учитывать интересы находящейся рядом с нами 140-миллионной страны, постоянного члена Совбеза ООН, ядерной державы, бывшей метрополии – вредно для здоровья армян. Мы же не в Патагонии находимся! Любое армянское правительство будет учитывать интересы России, но оно будет учитывать и интересы Ирана, США, Европы. Практическая политика несколько сложнее, чем фейсбучные конструкции о восстановлении Советского Союза, – уверен ереванский политолог Александр Искандарян.