Вопрос	В нашей переписке вы упомянули трагический случай, который произошел на ваших глазах, когда в одной немецкой семье почти все умерли. Что это был за случай?
Ответ	Несмотря на то что карантинные мероприятия введены больше трёх недель назад, вы, наверное, тоже видите, что люди продолжают выходить на улицы, всё равно общаются. Мы узнаем из прессы, что где-то там, за закрытыми дверями, курили кальян больше 20 человек. В моём представлении, ещё многие легкомысленно подходят к этой ситуации. И вот этот случай, конечно, весь наш персонал поразил. Одна семья решила собраться и отметить юбилей, несмотря на то что постоянно говорилось: пожалуйста, не собирайтесь более чем по двое. Особенно это касается пожилых людей, которые больше подвержены опасности гибели от этой болезни. Но одна семья все же собралась отметить 85-летие прадедушки, дедушки, отца. В результате через 7 дней к нам поступил сначала сам именинник, виновник торжества, потом поступил брат, потом жена, потом дочь, затем жена брата… В результате большая немецкая семья разом лишилась старшего поколения. Самого юбиляра мы три дня интубировали, потом сняли с искусственной вентиляции легких, и нам казалось, что он выживет. Мы беспокоились за его психику, не знали, как сказать ему, что его жена, двое его братьев и жена одного из них – все умерли. Вот такая печальная история. Семейный праздник превратился в семейную трагедию. И наши надежды на его исцеление тоже были преждевременными. Теперь понятно, что шансы выжить у главы семьи оказываются минимальными. После суток улучшения его состояние стало критическим.
Вопрос	Мы все – конечно, не дай Бог! – пока остаёмся потенциальными пациентами, все мы ждем вакцин и лекарств. Германия в этом смысле страна достаточно консервативная, допуск лекарств на рынок может быть длительным. В Израиле, например, уже проводят лечение препаратом от малярии, и другие препараты применяются. Когда в Германии, по вашей информации, будут применяться какие-либо препараты, хотя бы после экспериментального опробования на группах добровольцев?
Ответ	Медицина традиционно опирается как на опыт предыдущих поколений, так и на новые исследования. Сейчас мы находимся, в принципе, в состоянии войны, в ее начальной стадии. Врачи, персонал, ученые вирусологи и эпидемиологи воюют с этой инфекцией, она пока для нас – всё еще неизвестный враг, которого мы пытаемся узнавать, изучать. И, в принципе, каждый потерянный, умерший пациент – это и трагедия, и одновременно бесценный опыт. К сожалению, если в других областях – в экономике, в науке – ошибки хотя и оборачиваются потерями, но все же не людскими, а экономическими, финансовыми, то в медицине ошибка часто ведет к смерти пациента. Наша задача – из этих смертей, из этих потерь выйти с каким-то новым опытом, чтобы мы могли его использовать.
	На днях пришла совершенно новая информация, которая, возможно, перевернёт всю стратегию лечения. Один из американских университетов опубликовал научное сообщение о том, что коронавирус производит белок, который поражает эритроциты и не дает эритроцитам, гемоглобину связывать кислород. В этом случае вся интенсивная дыхательная терапия не имеет смысла, потому что это не то место, куда ударяет вирус. Пораженные вирусом эритроциты, как сообщается, в принципе, не способны связывать кислород. Вот это абсолютно новая информация.
	Препараты от малярии вписываются в эту концепцию, потому что они видоизменяют эритроциты, и протеины, вырабатываемые вирусом, теряют возможности воздействовать на гемоглобин. У французских исследователей, а также в Австралии, в Америке есть работы, которые показали: на фоне применения противомалярийных препаратов имеется позитивная статистика, люди выздоравливают. Почему – пока до конца не ясно. Система здравоохранения Германии действительно очень консервативна, и до тех пор, пока не будут пройдены все предписанные исследования, препарат не будет допущен к применению. Как ни ускоряй, на процедуры утверждения уходит несколько месяцев. И пока специфических препаратов не существует, надеяться можно на будущую вакцинацию.
	Есть работа клиники Шарите в Берлине, проведенная на резус-макаках, они очень близки человеку генетически. Этих макак заразили коронавирусом, они переболели и выздоровели, и когда их пытались повторно заразить, это не удалось, у макак выработался иммунитет. Неизвестно, правда, как долго этот иммунитет держится, но, в принципе, это хороший шанс. Это показывает, что иммунитет вырабатывается, и если возникнет вакцина, если мы будем все привиты, то не будет необходимости в каком-то специфическом, другом лечении, наш организм сам научится с этим заболеванием бороться. Но в любом случае речь идет о сроке в несколько месяцев до создания вакцины, а далее все проверки и клинические студии потребуют до года, наверное.
Вопрос	Мы ждем все-таки помощи от медицинской науки, пускай это будет прежде всего прививка...
Ответ	Пока большинство людей всё-таки придерживаются карантина, основного метода профилактики пандемии. До тех пор, пока не существует вакцины, уберечься можно, только максимально ограничив свои социальные контакты. Понятно, что в магазин надо выйти, и хочется свежего воздуха, но свежий воздух лучше принимать на балконе, а придя из магазина, нужно обязательно тщательно вымыть руки. И соблюдать правила максимально возможной самоизоляции – это слово, которое появилось сейчас, которое предполагает, что мы сами ответственно подходим к своему здоровью. И только тогда, когда – в идеальном случае, через два-три месяца – возникнет вакцина и, возможно, будут допущены лечебные препараты, мы постепенно сможем вернуться к нормальной жизни.