Вопрос	Как вам давался диалог с полицией?
Ответ	У нас сейчас среди людей есть две концепции, связанные с полицией. Одни считают, что нужно с полицейскими разговаривать. Другие, что нет. Я придерживаюсь первой версии. Не потому, что мы сумеем их сагитировать, а потому, что всё-таки наша задача - не допустить агрессии. А когда люди не общаются, агрессия автоматически копится. Когда же ты разговариваешь, даже если проявляешь несогласие, и развивается цивилизованный спор, то резко снижается вероятность применения насилия. Но существуют и другие мнения, вот, например, на дискуссии "Поёт ли гражданин", посвященной отношениям художника и власти, Матвей Крылов четко сформулировал другую концепцию - опираясь на свой большой опыт общения с силовыми структурами. Он считает, что бессмысленно разговаривать с полицией, так как они служат власти. Пока она власть – они служат ей. Когда власть изменится – они будут служить другой власти. Тебя наняли – выполняй приказ. Власть ведет себя логично, она защищает себя и своё экономическое состояние. Мы ведем себя логично – мы пытаемся добиться честных выборов и защитить какие-то свои интересы.
	В конце концов у нас начали долбить асфальт, приехали автозаки, но задержаний никаких произведено не было.
	Мы, в свою очередь, всё, что могли сделать – сделали: разрешили "абаевцам" сложить в наших гардеробах вещи, выдали пледы, но нам совершенно негде было положить людей спать, а тут ещё начали косить траву.
Вопрос	Что происходило после окончания фестиваля?
Ответ	Вечером мы готовились к чему-нибудь ужасному, с меня взяли всякие обещания, что я понесу личную ответственность, если после 22.00 мероприятие не закончится... Они всё это снимали на камеру зачем-то. Но в 22.00 оппозиционеры ушли. Все расстались. Что касается полиции, то они зря убили время, испортили нам праздник, но, конечно, не окончательно. Мне даже как-то и их жалко, по-своему, потому что жизнь у человека одна, а он её проводит так.