Вопрос	Власти препятствовали акции? Милиции много?
Ответ	Милиции, конечно, довольно много. И потому, что здесь был теракт, и потому, что сюда приезжали незадолго перед акцией Дмитрий Медведев и Юрий Лужков. Перед акцией к нам подошли сотрудники милиции. Они попросили, чтобы не звучало никаких политических лозунгов и требований. Поскольку акция не политическая, мы, естественно, согласились. Тогда милиция сказала, что не будет препятствовать мероприятию.
Вопрос	На 31 марта запланирована очередная акция ряда оппозиционных организаций, связанная с борьбой за соблюдение 31-й статьи Конституции. Она состоится, как вы считаете?