Вопрос	Власти препятствовали акции? Милиции много?
Ответ	Милиции, конечно, довольно много. И потому, что здесь был теракт, и потому, что сюда приезжали незадолго перед акцией Дмитрий Медведев и Юрий Лужков. Перед акцией к нам подошли сотрудники милиции. Они попросили, чтобы не звучало никаких политических лозунгов и требований. Поскольку акция не политическая, мы, естественно, согласились. Тогда милиция сказала, что не будет препятствовать мероприятию.
Вопрос	На 31 марта запланирована очередная акция ряда оппозиционных организаций, связанная с борьбой за соблюдение 31-й статьи Конституции. Она состоится, как вы считаете?
Ответ	Возможно, будут какие-то изменения в формате или в тематике этой акции. Сейчас она не отменена. Тема все равно своей актуальности не теряет. Потому что такие теракты у нас становятся поводом для ограничения свобод граждан, в том числе и права на собрания.
Вопрос	Вы ожидаете, что так случится и после этого теракта?
Ответ	Никаких оптимистичных ожиданий у нас нет и, наверное, быть не может. Логика в действиях властей не поменялась. Они по-прежнему реагируют на любые подобные события закручиванием гаек. Видимо, никакие выводы до сих пор сделаны не были. Во всяком случае, тот факт, что этот теракт произошел после того, как много лет нам рассказывали об успешной борьбе с терроризмом, говорит о том, что ситуация просто повторяется вот уже более 10 лет.