Вопрос	Он воспринимал ваши аргументы?
Ответ	Нет, я думаю, что тогда он уже решился.
Вопрос	И все-таки почему вы не применили силу? Это было вашей позицией или просто армия вам уже не подчинялась?
Ответ	Моя позиция была - без крови! С самого начала это мое было кредо. Я только сейчас закончил писать книгу. И возвращался ко всем событиям тех лет. Так вот, я везде старался избежать крови, а уж тем более - применения армии. Потому что понимал, что даже в тех случаях, когда армию используют, чтобы разъединить противоборствующие стороны, стабилизировать ситуацию, это всегда оборачивается гибелью людей. Так, как это было в Баку.
Вопрос	Баку, Тбилиси, Вильнюс, Рига - везде все-таки пролилась кровь.