Вопрос	Планы повышения ставок транспортного налога вызвали в прошлом году бурные протесты. В результате было принято компромиссное решение?
Ответ	Мы предлагали повысить базовую ставку в два раза по сравнению с установленной в 2003 году и дать регионам право повышать ее в пять или снижать в 10 раз. Итоговое решение — ставка осталась на прежнем уровне, а регионы получили право повышать или понижать ее в 10 раз. Обсуждение было достаточно острым, и многие регионы, которые раньше планировали повысить транспортный налог, фактически отказались от повышения его сверх тех полномочий, которыми обладали и раньше.
Вопрос	Но ведь могут возникнуть исключения...
Ответ	Думаю, исключений будет совсем немного. Пока знаю одно — Калининградская область. Там принято решение о повышении транспортного налога в пределах выше полномочий, которые были у местных властей еще в 2009 году.
Вопрос	С 2010 года вводится ускоренный порядок возмещения НДС из бюджета. В чем суть новой схемы и на какие категории налогоплательщиков она распространяется?