Вопрос	Планы повышения ставок транспортного налога вызвали в прошлом году бурные протесты. В результате было принято компромиссное решение?
Ответ	Мы предлагали повысить базовую ставку в два раза по сравнению с установленной в 2003 году и дать регионам право повышать ее в пять или снижать в 10 раз. Итоговое решение — ставка осталась на прежнем уровне, а регионы получили право повышать или понижать ее в 10 раз. Обсуждение было достаточно острым, и многие регионы, которые раньше планировали повысить транспортный налог, фактически отказались от повышения его сверх тех полномочий, которыми обладали и раньше.
Вопрос	Но ведь могут возникнуть исключения...
Ответ	Думаю, исключений будет совсем немного. Пока знаю одно — Калининградская область. Там принято решение о повышении транспортного налога в пределах выше полномочий, которые были у местных властей еще в 2009 году.
Вопрос	С 2010 года вводится ускоренный порядок возмещения НДС из бюджета. В чем суть новой схемы и на какие категории налогоплательщиков она распространяется?
Ответ	Возмещение НДС — застарелая и сложная проблема. Оно занимает много месяцев, пока не завершится налоговая проверка компании. Этот срок может оказаться еще больше, если возникают судебные споры между налоговыми органами и налогоплательщиками. Новый закон позволяет предельно ускорить возмещение НДС, не дожидаясь завершения налоговой проверки. При этом риски для бюджета не слишком увеличиваются. Выделяются две категории налогоплательщиков. Первую можно назвать "крупнейшие". Принцип отбора прост: это всего 100 с небольшим компаний, которые за три предыдущих года должны были заплатить не менее чем по 10 миллиардов рублей налогов. Они подают заявление на возмещение НДС, и уже через 12 дней из бюджета на их счета поступает заявленная сумма. При этом проверка обоснованности самого возмещения продолжается. И по ее результатам налоговые органы могут попросить компанию вернуть назад всю или часть суммы — с процентами, разумеется.