Вопрос	После теракта в Волгограде спецслужбы нескольких государств, в том числе США, предложили России усиленное сотрудничество по обеспечению безопасности Олимпийских игр в Сочи. Такая международная программа может улучшить ситуацию?
Ответ	Первый раз мы услышали о том, что западные спецслужбы готовы оказывать помощь российским спецслужбам в Сочи, после терактов в Бостоне. Речь идет об обмене информации. В случае с британцами, насколько можно понять, речь шла и об обмене какими-то технологиями для обеспечения безопасности. В данном случае, я думаю, что, к сожалению, вряд ли помощь западных коллег может быть критична для усилий российских спецслужб, потому что мы имеем дело с локальным терроризмом. Доку Умаров не заслан в Россию из Саудовской Аравии, внешний фактор здесь не является приоритетным. Понятно, что прежде всего следует направлять усилия на предотвращение терактов, организованных на территории РФ. Вряд ли здесь американские или британские спецслужбы могут предоставить российским спецслужбам какую-то ключевую информацию.
	Судя по всему, обеспечивая безопасности Игр в Сочи, российские спецслужбы сделали упор на сочетание старых советских административных методов с новыми технологиями слежки и наблюдения. Чтобы купить билет на соревнования, например, вам нужно заполнить специальную форму, получить паспорт болельщика. Другие превентивные меры по проверке каждого приезжающего сотрудниками спецслужб – это еще и составление "черных списков", местные сотрудники полиции составляют базу данных на лиц, склонных к экстремизму. В общем-то, это отдает советской практикой. Плюс используются новые технологии наблюдения – от беспилотников до сонаров, которые должны идентифицировать чужие подводные лодки у кавказских берегов.
	Все это может принести определенный результат, но речь идет о применении пассивных мер безопасности. Конечно, когда мы имеем дело с одиночкой или с небольшими группами боевиков, которые планируют террористические операции, акцент должен быть поставлен на активные действия, на активную агентурную работу, на выявление планов. Для того чтобы организовать и наладить такую работу, недостаточно месяца или двух, это дело нескольких лет. Поэтому, к сожалению, сейчас развернуть всю систему безопасности в Сочи уже невозможно. Как эта система построена, как она конструировалась примерно с 2010 года, так она и будет действовать.
Вопрос	Недавнее решение Владимира Путина отменить свой же предыдущий указ о запрете даже в ограниченном формате проводить протестные акции во время Олимпиады в Сочи – уступка западному общественному мнению или мера, свидетельствующая о том, что Россия уверена в компетентности своих секретных агентов?
Ответ	Нет, концепцию обеспечения безопасности это никак не меняет. Напомню, речь идет о проведении акций в специально отведенных зонах. Такой подход уже использовался во время Олимпиады в Китае. Где будут эти зоны, пока непонятно. Очевидно, что они будут не в центре города и не рядом с олимпийскими объектами. Еще неизвестно, каким образом будет проходить согласование протестных акций.