Вопрос	Вы писали о внутренней пустоте и бессодержательности этого процесса. Рискну предположить, что это как-то связано с имитацией политической жизни в стране. Что могло бы наполнить этот судебный процесс смыслом?
Ответ	Он бессмысленен. Суд - это вообще всегда абсурд, это его непременная составляющая. Вообще абсурдно, что один человек судит другого. Тем не менее, суды нужны. То, что в них происходит, часто бывает странно, но именно в данном процессе нет содержания, поскольку он – очевидно политический, но о политике говорить запрещено. О политике говорят только подсудимые и их адвокаты. Но словосочетание "стань господня" повторяется много-много раз из самых разных уст. А вот слово "Путин" не произносят ни судья, ни прокурор, ни адвокаты так называемых потерпевших. Все это они заменяют каким-то эвфемизмом – "кандидат номер 5", "один из кандидатов в президенты". О настоящем деле, собственно, не говорят.
Вопрос	А слово "бог" там произносится или нет?
Ответ	Произносится направо и налево, это вообще все звучит и выглядит очень нецеломудренно и нелепо.
Вопрос	У вас есть опыт борьбы за свои профессиональные права, объединения вокруг себя людей. Процесс над Pussy Riot может стать какой-то точкой объединения для части гражданского общества, мыслящей интеллигенции?
Ответ	Я бы не сравнивал то, что я делал, с тем, что делает Pussy Riot . То, что происходит с Pussy Riot, намного важней. Я находился в борьбе за достижение совершенно конкретной, небольшой, очень ясной цели – восстановление на работе главного врача Тарусской клиники Калужской области. А здесь процесс имеет очень важное символическое значение: соединение церковного, политического, социального, чего угодно. Все это вместе вызвало невероятный резонанс. Прежде всего, я надеюсь на то, что их 17-го августа отпустят. Не могу сказать, что я в этом уверен, и даже боюсь, что этого не случится, но – надеюсь. Если не отпустят, тогда думаю, что молитва их исполнится, конечно, намного быстрее, чем многие могут ожидать.