Вопрос	А слово "бог" там произносится или нет?
Ответ	Произносится направо и налево, это вообще все звучит и выглядит очень нецеломудренно и нелепо.
Вопрос	У вас есть опыт борьбы за свои профессиональные права, объединения вокруг себя людей. Процесс над Pussy Riot может стать какой-то точкой объединения для части гражданского общества, мыслящей интеллигенции?
Ответ	Я бы не сравнивал то, что я делал, с тем, что делает Pussy Riot . То, что происходит с Pussy Riot, намного важней. Я находился в борьбе за достижение совершенно конкретной, небольшой, очень ясной цели – восстановление на работе главного врача Тарусской клиники Калужской области. А здесь процесс имеет очень важное символическое значение: соединение церковного, политического, социального, чего угодно. Все это вместе вызвало невероятный резонанс. Прежде всего, я надеюсь на то, что их 17-го августа отпустят. Не могу сказать, что я в этом уверен, и даже боюсь, что этого не случится, но – надеюсь. Если не отпустят, тогда думаю, что молитва их исполнится, конечно, намного быстрее, чем многие могут ожидать.