Вопрос	11 июля Сергей Лавров также участвовал в вашингтонском заседании квартета международных посредников ближневосточного урегулирования, целью которого является убедить израильтян и палестинцев вернуться за стол переговоров. Однако некоторые эксперты полагают, что заметно сместили и приоритеты посредников, и саму перспективу урегулирования. Вы согласны с такой оценкой?
Ответ	На мой взгляд, мы хорошо представляем в каких рамках и на каких основах должен идти процесс урегулирования израильско-палестинского конфликта. Однако международное сообщество расходится в своих представлениях о том, как реагировать на нынешние волнения во многих странах Арабского Востока. И пока накал этих событий не спадет, всяческие попытки ближневосточного квартета сдвинуть дело с мертвой точки, будут, я думаю, просто бессмысленны. Я не жду какого-то прогресса по израильско-палестинской проблеме также и в связи с недавно предложенной идеей администрации Обамы на определенных условиях вернуться к границам 1967 года – многие считают ее большой уступкой арабской стороне. Не думаю, что мы увидим по этой проблеме какой-либо прогресс вообще.
Вопрос	Что вы думаете о тех противоречиях, которые есть в отношении к событиям "арабской весны" у России и Соединенных Штатов – в особенности по вопросу Ливии?
Ответ	Наши с Россией противоречия по Ливии не кажутся мне столь существенными. Насколько я помню, российское руководство недавно выступало заявлениями в пользу ухода Каддафи, на чем настаивает и Вашингтон. Высокопоставленный российский представитель посетил Ливию, пытаясь понять, насколько сейчас возможно Когда минувшей весной Россия не препятствовала принятию известной резолюции Совета безопасности ООН о санкциях против режима Каддафи, она, вероятно, как и многие, предполагала, что диктатор недолго будет держаться за свое место. Но сейчас Россия явно сконфужена тем, что эти предположения не сбылись. В этом состоит важная часть проблемы.