Вопрос	Ваша комиссия не проверяла версию о причастности к этим взрывам сотрудников российских спецслужб?
Ответ	Были подозрения, что к этому теракту причастны представители спецслужб, даже назывались некоторые фамилии, и мы пытались выяснить, насколько все это достоверно. Но нам стали активно препятствовать, не давать довести дело до конца. Поэтому подозрения остаются.
Вопрос	После взрыва на Гурьянова многие стали говорить, что это позволило власти пойти по пути закручивания гаек. Как изменилась страна после взрыва на Гурьянова?
Ответ	И взрыв на улице Гурьянова, и начало второй чеченской войны, все последующие теракты власть действительно использовала для того, чтобы начать закручивать гайки. При этом доходя до абсурда. Произошел теракт в Беслане, а власть решает отменить выборы губернаторов. Какая здесь связь – между терактом и выборами губернаторов? Власть просто использовала эту атмосферу тревоги в обществе для решения своих клановых дел. К сожалению, такими приемами иногда пользуются и правительства некоторых других стран, но у нас это сделали слишком откровенно, слишком вызывающе и грубо.
Вопрос	Вам приходилось общаться с людьми, которые жили на Гурьянова и остались живы, с родственниками тех, кто погиб? Как они, по прошествии нескольких лет, воспринимают ту трагедию?
Ответ	Вначале они приходили к нам на заседания комиссии, смело высказывались, с полным осознанием того, что они вправе предъявлять иск к государству. Это давало надежду, что гражданское общество не спустит, не простит, не позволит забыть этот факт. А потом активность стала сходить на нет. Часть людей поняла, что все усилия бесполезны, а большая часть людей убедилась, что это еще и просто опасно.