Вопрос	Вас подвергали дискриминации за вашу сексуальную ориентацию?
Ответ	Извините, я не хочу отвечать на этот вопрос... Но досамого последнего момента я не был уверен, что выживу, не было у меня никакой гарантии... Есть адвокат, есть люди, которые мне сочувствовали, есть коллеги-журналистов, но это не давало мне никакой гарантии. Моя мама обращалась к Путину, я писал письма во все инстанции, но не было никакой уверенности, что все окончится благополучно... Я, конечно, не ожидал такой общественной поддержки.Меня поддерживало то, что люди за меня борются, думал – по крайней мере, если я умру, то меня похоронят достойно...
	Сильный страх во мне до сих пор живет. Раньше мне казалось, что такие плохие вещи могут с людьми происходить, только если они сильно разозлят власти. Теперь я понимаю, что ни у кого нет гарантии безопасности. Я сильно беспокоюсь за своих коллег, переживаю за активистов, за журналистов, вообще за людей... Я очень сильно переживаю, например, за Кирилла Серебренникова. Я понимаю, что от несправедливости никто не застрахован.
Вопрос	В России у вас осталась пожилая мама. Как часто вы общаетесь с Зоей Васильевной, планирует ли она вас здесь навестить?
Ответ	Мы с мамой постоянно на связи, по нескольку раз в день. Я хочу сделать ей визу, очень хочу с ней увидеться.
Вопрос	Ваша бывшая супруга интересовалась вашей судьбой?
Ответ	Моя ситуация ее тоже коснулась. Она – гражданка Киргизии, сейчас в другой стране живет. После нашего развода она с двумя нашими общими детьми вышла замуж и родила третьего ребенка.Мы поддерживаем с ней связь, с ее родственниками… с детьми общаюсь.