Ответ	Да, думаю, что состоится. Есть несколько участников экологического движения постсоветского периода, которые и будут делать этот доклад.
Вопрос	В выходные работы все равно не ведутся. А в будние дни вам сложнее?
Ответ	В будние дни, может быть, сложнее, потому что чуть-чуть поменьше народу. Только в выходные наплыв людей. В будние дни полиция всегда на страже – если вдруг что-то происходит, она приезжает быстрее.
Вопрос	Вы самим своим присутствием не в состоянии остановить работы?
Ответ	Нет, за последние два дня работа была остановлена два раза – один раз на два часа, и один раз, где-то в районе обеда, – на полчаса. Но потом приехали ЧОП и ОМОН…
Вопрос	А конечная цель лагеря существует? Или это мероприятие для того, чтобы продемонстрировать свою позицию?
Ответ	Я не буду говорить про позицию "Экообороны". Я сказу про позицию нашего лагеря "Химки-2011". Мы считаем, что сейчас вряд ли возможно остановить вырубку и остановить само строительство трассы. Но цель нашего лагеря – еще раз обратить внимание общественности на эту проблему, проблему того, что . Поэтому мы выбрали символическую дату открытия нашего лагеря – 28 июля. Хотя мы, конечно, не планировали таких действий, какие были 28 июля год назад – митинг около администрации города Химки.