Вопрос	Как проходила ваша акция и какова была реакция полицейских?
Ответ	Нас жестко блокировали и останавливали, но мы все равно прорвались. Сотрудники ДПС отсекали мотоциклистов под предлогом проверки документов, придирались, как могли, особенно такое негативное отношение демонстрировали сотрудники 5-го спецбатальона, хотя мы не нарушали ничего. Там был и начальник этого спецбатальона, который отдавал по рации команды "ловите всех", "проверяйте документы", "выписывайте кучи штрафов" – при мне он такие слова говорил.
Вопрос	На ваш взгляд, акция удалась?
Ответ	Да, я считаю, что удалась. Она имеет общественный резонанс, нас слышат, замять дело, уйти в сторону уже не получится. А это именно то, чего мы и добиваемся – чтобы все были равны перед законом. Стартовали мы со Смотровой, с Воробьевых гор, традиционного места сбора байкеров, и доехали до Никитского переулка, дом 3 – здания Главного управления МВД Московской области, где и подали заявление на имя генерал-полковника полиции Головкина Николая Владимировича. Нам ответили, что уголовное дело было возбуждено в тот же день по статье 264-й пункт 3. Поэтому сообщения в различных СМИ о том, что уголовное дело не было возбуждено, не соответствуют действительности. Сначала оно было возбуждено в Красногорске. Сейчас оно передано в Главное управление МВД по Московской области, куда мы и ехали.