Вопрос	Что такое для Абхазии три года независимости? Какие новые проблемы они породили? Что изменили в сознании людей?
Ответ	И сознание меняется, и новые, ранее не известные нам проблемы появляются. Например, во взаимоотношениях с той же Россией есть определенные сложности, которые ранее нам были неизвестны. Например, когда подписываются соглашения по тем или иным вопросам, возникают вопросы, связанные с собственностью, с отдельными территориями. Но я надеюсь, что и абхазская, и российская сторона будут решать эти проблемы, не входя в достаточно сложные противоречия.
Вопрос	Вы последовательно критиковали предыдущую абхазскую власть. По-вашему, какие самые крупные, системные ошибки допустили ваши оппоненты?
Ответ	Я думаю, в первую очередь это то, что так и остались невыполненными многочисленные обещания о реформировании власти. Говорилось о необходимости создания баланса законодательной и исполнительной властей, о хотя бы небольшом усилении роли парламента – но этого не было сделано. Остается открытым и вопрос о создании Конституционного суда. Между тем, очень многие спорные вопросы не решаются именно потому, что нет такого органа, как Конституционный суд. Сама система власти громоздка, органы управления дублируют друг друга…
	В области экономики тоже были допущены существенные ошибки. Практически с потолка брались так называемые материалы, касающиеся социально-экономического развития Абхазии, и предлагались российской стороне некие объекты, которые требовали таких-то и таких-то конкретных сумм. Жизнь показала, что деньги республика получает, но эти деньги не направляются на создание условий, при которых Абхазия развивалась бы настолько, чтобы завтра опять не просить денег. Не создано практически ни одного производственного объекта, нет новых рабочих мест.