Вопрос	А почему бы не провести дорогу в Аибгу, чтобы не было претензий со стороны России?
Ответ	Я был бы рад, если бы такая возможность была у Абхазии - провести сегодня же дорогу к Аибге. Однако это сложно для Абхазии, которая очень тяжело выживает из года в год, хотя Россия нам финансово помогает. Но кто сказал, что если у маленькой страны есть сложности, то часть ее территорий, кому-то понравившаяся, может быть отсечена? Нас признали в 2008 году. И когда президент РФ Медведев оглашал этот важнейший для нас документ, там не было сказано, что Абхазию признают в отрыве от Аибги. Она была признана в тех границах, которые существовали. Так должно быть и в дальнейшем.
	У России есть опыт, связанный с ее северокавказскими республиками, – их дотирует центр. Зачем нас превращать в дотационную страну, которая будет все время оглядываться на Россию: когда та предоставит очередную финансовую помощь? Мы должны научиться четко ставить вопросы перед нашими друзьями, российскими политиками, если считаем, что какие-то их решения могут снизить наш суверенитет или просто в какой-то степени повредить нашему народу, нашей стране. Даже если эти решения сегодня кажется выгодными и нам, и России. Потому что завтра это может достаточно серьезно сказаться на наших отношениях. Лучше сегодня об этом говорить, чем завтра получать проблемы. Но, как вы понимаете, нам поступать так действительно очень трудно, потому что сейчас фактически только Россия способствует нашему становлению и развитию. Вроде бы и западный мир готов с нами говорить, но нас видят почему-то все время через призму присутствия в грузинском государстве. Все должны понять, в том числе на Западе, что Абхазия – это уже практически определившееся государство и возвращаться в Грузию мы не собираемся. Это просто невозможно. Исторически мы всегда были страной, остающейся при всех сложностях, которые были вокруг нее и внутри нее, государством самостоятельным.
Вопрос	Слова о невозможности возвращения в Грузию абсолютно в той же степени справедливы относительно вхождения в Россию?
Ответ	Я один из тех политиков, которые открыто и четко говорят: мы с Россией должны строить отношения такие, которые полезны обеим сторонам. Но ни в коей мере я никогда не говорил о том, что Абхазия станет частью российского государства. Этого быть не может. И это снизило бы авторитет самой же России, привело бы к определенным сложностям во взаимоотношениях России с другими государствами. Гораздо полезнее для нее иметь дружественное маленькое государство, которое будет развиваться, становиться на ноги.