Ответ	Действительно, нынешняя картинка принципиально отличается от того случая, когда три телевизионных начальника беседовали с Дмитрием Медведевым. Совершенно очевидно, что они "вызваны на ковер", все подчеркивает эти обстоятельства – то, как премьер вошел в кабинет, как подошел к "вертушке", заглянул, что-то там проговорил. Кстати, этим вроде бы пытались оживить процедуру, но не помогло. Потому что ковер, официальный стол – крайне негармоничные условия, и тем, кто задавал вопросы, явно было неудобно. Все подчеркивало, что начальник вызвал своих подчиненных, – и не более того. При этом подчиненные в соответствии с регламентом задают ему вопросы. Да, они все-таки были достаточно свободны в формулировке этих вопросов, но было понятно, что за рамки не выйдут.
	И совершенно очевидно – это президентский формат. Надо было их ставить дуплетом – Медведева в субботу, 15 октября, когда он объяснял, почему он уходит, а в понедельник, 17 октября – первые 5-7 минут Путина, о том, почему он приходит. Вообще, эти оправдательные мотивы, что были в эфире 15 октября, попытки объяснить, ссылаясь на пятерых или шестерых президентов, которые руководили много лет, несколько сроков, как-то очень странно характеризует Путина. Он не привык ничего объяснять в этом смысле, – но почему-то это понадобилось сделать именно сейчас. Выглядело все достаточно серьезно. Три теленачальника выглядели так, как и должны выглядеть три человека, занимающиеся идеологией и занимающие главные посты ведущих федеральных каналов.
Вопрос	Я добавлю пару своих ощущений. Во-первых, стол не круглый, как у Дмитрия Медведева, здесь действительно – начальник сидит со своими подчиненными. Во-вторых это как раз тот случай, когда телекамера передает атмосферу. Мне кажется, она довольно гнетущая. Вот они смотрят на него, как кролики на удава. Не было у вас такого ощущения?
Ответ	Да, лица, особенно в начале интервью, были чрезвычайно выразительными. Мимика на них как-то не проявлялась. Казалось, они ждали, какую манеру выберет хозяин, и под нее подстраивались, – в отличие от Медведева, где они, в общем, могли диктовать собственную манеру задавания вопросов и реакций. Здесь все в этом смысле оказалось довольно стерильно. Хотя, конечно, тут не было испуга, но приноравливание, конечно, чувствовалось. Владимир Путин опять ощущает себя абсолютно хозяином положения, то, как он реагирует, как он им объясняет, подчеркивает и настойчиво говорит, – видно, что тут перебивать не принято. Хотя он мне показался довольно странным на экране. Что-то такое было, – может, свет был так поставлен, что глаза выглядели немножко неяркими. Хотя энергия и напор все равно чувствовались, и было очевидно, что он пришел на очередные "галеры". Любопытно, что в первой же фразе он вспомнил Ельцина.
Вопрос	Смотрите, как символически руки подчеркивают, показывают движения души будущего президента Российской Федерации. Раньше он так не работал с руками, не было у Путина такого искусства жеста. Он, конечно, набирает "телеочки"...
Ответ	Набрал, набрал! И я даже не знаю, куда еще набирать. Он абсолютно экранный персонаж! Все он точно знает, камера для него родная, он четко фиксирует все детали, когда хочет что-то подчеркнуть. И не запинается, речь льется гладко, не боится, не прячет руки, – в общем, чувствует себя абсолютно комфортно.
Вопрос	Ну, а что ему бояться? Сидят три уважаемых журналиста, как подставки для микрофонов, никто не задаст неудобных вопросов. Собственно говоря, что же тут не чувствовать себя королем...