Ответ	Да, лица, особенно в начале интервью, были чрезвычайно выразительными. Мимика на них как-то не проявлялась. Казалось, они ждали, какую манеру выберет хозяин, и под нее подстраивались, – в отличие от Медведева, где они, в общем, могли диктовать собственную манеру задавания вопросов и реакций. Здесь все в этом смысле оказалось довольно стерильно. Хотя, конечно, тут не было испуга, но приноравливание, конечно, чувствовалось. Владимир Путин опять ощущает себя абсолютно хозяином положения, то, как он реагирует, как он им объясняет, подчеркивает и настойчиво говорит, – видно, что тут перебивать не принято. Хотя он мне показался довольно странным на экране. Что-то такое было, – может, свет был так поставлен, что глаза выглядели немножко неяркими. Хотя энергия и напор все равно чувствовались, и было очевидно, что он пришел на очередные "галеры". Любопытно, что в первой же фразе он вспомнил Ельцина.
Вопрос	Смотрите, как символически руки подчеркивают, показывают движения души будущего президента Российской Федерации. Раньше он так не работал с руками, не было у Путина такого искусства жеста. Он, конечно, набирает "телеочки"...
Ответ	Набрал, набрал! И я даже не знаю, куда еще набирать. Он абсолютно экранный персонаж! Все он точно знает, камера для него родная, он четко фиксирует все детали, когда хочет что-то подчеркнуть. И не запинается, речь льется гладко, не боится, не прячет руки, – в общем, чувствует себя абсолютно комфортно.
Вопрос	Ну, а что ему бояться? Сидят три уважаемых журналиста, как подставки для микрофонов, никто не задаст неудобных вопросов. Собственно говоря, что же тут не чувствовать себя королем...