Вопрос	Значит, это борьба групп влияния, клановых интересов внутри системы партии власти или кремлевского политического пула? Так будет вернее сказать?
Ответ	Я думаю, что решение Брянского суда - следствие административного раскола, раскола среди областной элиты. Версии о том, что федеральные элиты могли «продвинуть» подобное решение, пока мне представляются неправдоподобными, хотя иногда и они звучат. Прежде Кремлю не казалось политически допустимым снимать с дистанции действующего губернатора. Другое дело, что число игроков на федеральном уровне, которые попытаются воспользоваться ситуацией в аппаратной борьбе, тоже довольно велико. Но, скорее всего, это следствие решения суда от 5 октября, нежели причина такого решения.
Вопрос	Как вы думаете, могут в Брянске вообще отменить выборы?
Ответ	Вероятность отмены выборов в Брянске существует, но такой сценарий не доминирующий. Скорее всего, Денина восстановят решением вышестоящей судебной инстанции. И интрига борьбы между Дениным и Потомским окажется острее, чем она была до 5 октября, потому что все-таки возможности административного воздействия, что называется, в день голосования, заметно сокращаются, особенно если выясняется - губернатор не контролирует в полной мере ни правоохранительные органы, ни судебные структуры. Я могу допустить: в случае, если Потомский успешно воспользуется появившимся у него шансом, может уже по ходу дела быть принято решение о срыве выборов через Верховный суд, но все-таки пока больше вероятности того, что Денина просто восстановят.
Вопрос	Вы готовы к неожиданному исходу выборов в Химках? У Евгении Чириковой есть шанс успешно выступить на этих выборах?
Ответ	Ситуация в Химках достаточно противоречива. Многое будет зависеть от явки избирателей, потому что если явка будет низкая, значит, голосовать придут, прежде всего, люди старшего возраста, которые в России традиционно охотно голосуют за власть. Если же придут люди среднего возраста, люди, работающие в Москве, носители протестных настроений, исход голосования может быть неожиданным. Другое дело, что московская протестная ситуация сейчас на определенном спаде, налицо разочарование гражданских активистов в собственных силах. Поэтому пока, наверное, более вероятно, что «протестные» избиратели на выборы не придут. Но до выборов осталось еще несколько дней, многие избиратели принимают решение накануне голосования или даже на избирательном участке, поэтому потенциально все возможно.