Вопрос	Ваше дело сравнивают со знаменитым делом группы Pussy Riot. Согласитесь с такой аналогией?
Ответ	Отчасти да, потому что и мое дело, и дело Pussy Riot абсолютно политические. В действиях Pussy Riot я не вижу никакого состава преступления. Я сейчас нахожусь в Польше и только что общался с судьей апелляционного суда. Я ей задал несколько вопросов по поводу преследования за богохульство и различные акции художников в Польше - например, публичное сжигание Библии и прочих символов веры. Мне сказали, что за такие действия к ответственности никого не привлекают и никого не судят, несмотря на то, что Польша – очень религиозная страна.
Вопрос	Вы намерены просить о политическом убежище в Польше?
Ответ	Я этого не исключаю, потому что срок действия визы у меня рано или поздно закончится. А до завершения моего уголовного преследования, мне кажется, еще очень далеко.
Вопрос	А что будет с , которую вы возглавляете, если вы останетесь за границей?
Ответ	У меня есть молодые единомышленники, люди не робкого десятка, для которых права человека – не сухая теория, а ценность, которая требует защиты и реализации. Поэтому я думаю, что организация продолжит свое существование, а я ее буду всеми силами поддерживать.