Вопрос	Вы критикуете социальную политику, но как можно понять или догадаться из сообщений СМИ, Владимир Путин должен будет заявить о резком, существенном повышение зарплат учителей – чуть ли не на 30%. Вам об этом что-то известно?
Ответ	На протяжении последних минимум 2,5 лет – вы будете смеяться! – ровно то же предлагал ваш покорный слуга при каждом обсуждении бюджета. А мы обычно бюджет, в отличие от других стран, обсуждаем раза по три на год. Мы его меняем, корректируем - трехлетний бюджет - по три раза на год. И каждый раз, когда мы предлагали как раз примерно на 30% не увеличить, а проиндексировать заработную плату интеллигенции, нам Алексей Кудрин говорил, что этого не может быть, этого делать нельзя, что регионы должны делать это сами, мы не можем вмешиваться в их дела. Кстати, почему на 30%? Напомню еще раз, что в большинстве регионов России как и на федеральном уровне заработная плата не повышалась ни в 2009, ни в 2010 годах. Более того, ни в 2012, ни 2013 годах повышение заработной платы, согласно принятому бюджету, не запланировано. И если бы не заявление, явно связанное с выборами, председателя правительства Владимира Путина, то 5 лет подряд зарплата российской интеллигенции из года в год снижалась бы по отношению даже к официальному росту цен, не говоря уже о ценах на товары первой необходимости.
	Теперь, что касается обещания поднять зарплату на 30%. Недавно у нас был Алексей Кудрин, по-моему, 6 апреля. Я ему задал вопрос – изменили ли вы свою точку зрения о том, чтобы были установлены минимальные ставки-оклады педагогических работников, вообще интеллигенции. Поскольку право человека на образование не может зависеть оттого – повезло или не повезло ему родиться в том или другом регионе. Поэтому, повторяю, у меня серьезные сомнения, что действительно все педагогические работники, все учителя школ, получат это самое повышение. Я думаю, что будет опять же везде по-разному. Наверняка в большинстве случае меньше, чем обещал премьер.
Вопрос	Вам не обидно, что подобные встречи – встречи Госдумы с главой правительства – носят по большому счету формальный характер?
Ответ	Это связано с характером нашего парламентаризма. Наш парламент – не место для дискуссий, как известно. Поэтому отдельные депутаты, которые пытаются превратить его в место для дискуссий, оказываются всегда в меньшинстве. Будем делать все возможное. Как известно, надо по максимуму использовать трибуну даже в таком парламенте, как наш.