Вопрос	Вы задаете вопросы "почему?", адресованные главе правительства Владимиру Путину, но вы же понимаете, что в принципе Владимир Путин может и не отвечать на эти вопросы или дать формальный ответ письменно через несколько дней. Не кажется ли вам, что, критикуя социальную программу, в том числе и фракция КПРФ уходит от наиболее коренных проблем в российском обществе – о российской политической системе?
Ответ	Вы спросите население страны, какие проблемы им кажется коренными. И они наверняка вам ответят, что им кажутся коренными социальные проблемы. Что касается политических проблем, то я напомню, что именно фракция КПРФ отстаивала в свое время сохранение выборности губернаторов в нашей стране, что именно фракция КПРФ в свое время отстаивала расширение полномочий российского парламента по отношению к исполнительной власти. Теперь, правда, у нас уже не совсем действует Конституция, как прежде, когда можно было сказать статья 1 – президент всегда прав, а кто не поняло – смотри статью 1, а это статья 2. Вот теперь у нас тандем. И вроде бы внутри исполнительной власти как-то по-другому распределены полномочия, но парламент-то от этого более влиятельным не стал. Отсюда, извините, и 154-е место в рейтинге коррупционных ожиданий, которое мы занимаем. Во многом отсюда разные места – 140-е в одном рейтинге, 175-е в другом рейтинге по свободе информации. Поэтому, конечно, мы прекрасно понимаем, что мы лично, что политическая система является условием той политики, в том числе экономической и социальной, которая сказывается непосредственно на человеческой жизни. Но мы не можем не задавать вопросов по экономической и социальной политике, которая, прежде всего, волнует наших избирателей.
Вопрос	Вы критикуете социальную политику, но как можно понять или догадаться из сообщений СМИ, Владимир Путин должен будет заявить о резком, существенном повышение зарплат учителей – чуть ли не на 30%. Вам об этом что-то известно?
Ответ	На протяжении последних минимум 2,5 лет – вы будете смеяться! – ровно то же предлагал ваш покорный слуга при каждом обсуждении бюджета. А мы обычно бюджет, в отличие от других стран, обсуждаем раза по три на год. Мы его меняем, корректируем - трехлетний бюджет - по три раза на год. И каждый раз, когда мы предлагали как раз примерно на 30% не увеличить, а проиндексировать заработную плату интеллигенции, нам Алексей Кудрин говорил, что этого не может быть, этого делать нельзя, что регионы должны делать это сами, мы не можем вмешиваться в их дела. Кстати, почему на 30%? Напомню еще раз, что в большинстве регионов России как и на федеральном уровне заработная плата не повышалась ни в 2009, ни в 2010 годах. Более того, ни в 2012, ни 2013 годах повышение заработной платы, согласно принятому бюджету, не запланировано. И если бы не заявление, явно связанное с выборами, председателя правительства Владимира Путина, то 5 лет подряд зарплата российской интеллигенции из года в год снижалась бы по отношению даже к официальному росту цен, не говоря уже о ценах на товары первой необходимости.
	Теперь, что касается обещания поднять зарплату на 30%. Недавно у нас был Алексей Кудрин, по-моему, 6 апреля. Я ему задал вопрос – изменили ли вы свою точку зрения о том, чтобы были установлены минимальные ставки-оклады педагогических работников, вообще интеллигенции. Поскольку право человека на образование не может зависеть оттого – повезло или не повезло ему родиться в том или другом регионе. Поэтому, повторяю, у меня серьезные сомнения, что действительно все педагогические работники, все учителя школ, получат это самое повышение. Я думаю, что будет опять же везде по-разному. Наверняка в большинстве случае меньше, чем обещал премьер.
Вопрос	Вам не обидно, что подобные встречи – встречи Госдумы с главой правительства – носят по большому счету формальный характер?
Ответ	Это связано с характером нашего парламентаризма. Наш парламент – не место для дискуссий, как известно. Поэтому отдельные депутаты, которые пытаются превратить его в место для дискуссий, оказываются всегда в меньшинстве. Будем делать все возможное. Как известно, надо по максимуму использовать трибуну даже в таком парламенте, как наш.