Вопрос	Что значит Рамадан в повседневной жизни верующей городской азербайджанской семьи?
Ответ	Другой график приема пищи. Надо держать пост от рассвета до заката. Поэтому приходиться вставать очень рано, где-то в пять утра, до намаза принимать достаточно обильную пищу, и вечером на столе будет больше, чем в обычный ужин.
Вопрос	Стол как-то меняется?
Ответ	Принято, что начинать надо с хурмы и воды. А так все, как обычно. В Турции и в некоторых мусульманских странах с наступлением Рамадана цены немного опускаются. В Азербайджане продавцы, зная, что спрос на некоторые товары будет расти, цены поднимают. Так что обычный обыватель не может позволить себе накрыть традиционный стол.
Вопрос	Рамадан - это какое-то отдельное время года, к нему как-то особенно готовятся?
Ответ	Люди в течение Рамадана стараются больше уважать друг друга, больше вспоминать своих родителей. Например, в последний день Рамадана каждый мусульманин должен какую-то сумму дать бедным людям. Рамадан - это не только пост. Это время внутреннего очищения.
Вопрос	Как обстоит дело с религиозным воспитанием в верующей семье? Скажем, ребенок 10-12 лет придерживается правил Рамадана?
Ответ	Нет. В отличие от Средней Азии или даже от Северного Кавказа, в бакинской семье детей обычно это не касается. Каждый мусульманин должен держать пост, но в Азербайджане это не считается долгом для детей.