Вопрос	Могут ли силы Каддафи что-то противопоставить международной коалиции. Одновременно с сообщениями о воздушных ударах по Ливии приходят, например сведения о наступлении верных Каддафи войск на город Мисурат.
Ответ	Чем отличается нынешняя операция от тех, что были раньше? Отсутствием массированного авиационного обеспечения со стороны американцев. Они увели "Энтерпрайз" от берегов Ливии и, собственно говоря, патрулирование пока что ложится в основном на британские и французские силы. Для того, чтобы воспрепятствовать любым контрдействиям Каддафи, нужно все-таки иметь довольно плотное насыщение воздушного пространства боевыми самолетами стран коалиции. У меня нет ощущения, что такое насыщение произошло. А в этом случае возможны всякие неожиданности. Когда американцы полностью контролировали воздушное пространство Ирака, неожиданностей не было. И попытки иракцев контратаковать пресекались в самом зародыше. Им не давали выдвинуться даже в район сосредоточения.
Вопрос	Насколько возможно в такой ситуации не допустить жертв среди мирного населения от ударов международных сил? А надо сказать, что это имеет большое политическое значение. Потому что подобные жертвы могут лишить коалицию поддержки арабских стран. Такие заявления уже поступают. Именно о таких жертвах постоянно сообщает Каддафи.
Ответ	Ну, как мы понимаем, с Каддафи станется и самому организовать такие жертвы, если их не будет. Увы. При всей точности современного оружия, конечно же, избежать жертв довольно сложно. Но как показывает, например, иракская кампания на этапе военной операции, количество жертв - при том, что там наносили массированные удары "Томагавками" - было минимальным.
Вопрос	Очевидно, что без участия повстанцев режим Каддафи под одними ударами бомб не может пасть. Надо ли понимать, что повстанцы должны активно участвовать в боевых действиях?
Ответ	В общем – да. Циничные военные аналитики, когда анализировали войну в Афганистане, назвали это суррогатным войском. Обязательно на земле должны действовать какие-то силы, которые, грубо говоря, занимают территорию, которую для тебя освободили в результате воздушной операции. Вот в Афганистане эту функцию выполняли войска Северного альянса. Поэтому, я думаю, что, конечно же, от повстанцев потребуется немалая активность в ближайшее время.