Вопрос	Насколько возможно в такой ситуации не допустить жертв среди мирного населения от ударов международных сил? А надо сказать, что это имеет большое политическое значение. Потому что подобные жертвы могут лишить коалицию поддержки арабских стран. Такие заявления уже поступают. Именно о таких жертвах постоянно сообщает Каддафи.
Ответ	Ну, как мы понимаем, с Каддафи станется и самому организовать такие жертвы, если их не будет. Увы. При всей точности современного оружия, конечно же, избежать жертв довольно сложно. Но как показывает, например, иракская кампания на этапе военной операции, количество жертв - при том, что там наносили массированные удары "Томагавками" - было минимальным.
Вопрос	Очевидно, что без участия повстанцев режим Каддафи под одними ударами бомб не может пасть. Надо ли понимать, что повстанцы должны активно участвовать в боевых действиях?
Ответ	В общем – да. Циничные военные аналитики, когда анализировали войну в Афганистане, назвали это суррогатным войском. Обязательно на земле должны действовать какие-то силы, которые, грубо говоря, занимают территорию, которую для тебя освободили в результате воздушной операции. Вот в Афганистане эту функцию выполняли войска Северного альянса. Поэтому, я думаю, что, конечно же, от повстанцев потребуется немалая активность в ближайшее время.