Вопрос	Оцените итоги кампании в двух регионах России - это выборы губернатора Брянска и мэра Химок.
Ответ	Выборы губернатора Брянска и выборы мэра Химок показали все слабые места российской оппозиции и правящей партии. В Брянске это был хаос - судя по всему, довольно хорошо организованный. Потому что население увидело: системная оппозиция и правящая партия находятся в сговоре. Потому что вслед за снятием Денина произошло самоснятие и других кандидатов, что выхолостило политическую кампанию. А возвращение Денина, как политтехнологический ход, удачно отразилось на его судьбе как кандидата. В результате он, судя по всему, выигрывает.
	Что касается ситуации в Химках. Что мешало оппозиционерам, к примеру, Митволю или той же Чириковой сняться в пользу друг друга? Ничего. Но это помогло бы им, выставив единого кандидата, побороться, создать реальный формат в борьбе с провластным кандидатом Шаховым.
Вопрос	Независимые наблюдатели говорят о фальсификациях в ходе всех последних кампаний. В целом создается такое ощущение, что сам по себе этот механизм прямой демократии либо не нужен вообще, либо он переживает какой-то критический период.
Ответ	Так называемые грязные предвыборные технологии использовали обе стороны. Поэтому здесь невозможно повесить на кого-то всех собак. Понятно, что следует разбираться в судах и, судя по всему, это произойдет. Оппозиция довольно буквально восприняла призыв Владимира Путина идти в суды со своими претензиями. Ситуация в Брянске это показала. Совершенно понятно, что по ходу развития политических событий оппозиции следует перестраивать концепцию и взаимоотношения с властями, и взаимоотношения с населением. Потому что они привыкли общаться с гражданами, которые изначально являются их аудиторией, то есть с рассерженными горожанами, с протестующими жителями и т. д. Здесь на выборах приходится общаться со вполне себе нормальными людьми, которые в общей массе пассивны. Навык работы с таким избирателем оппозиции еще предстоит приобрести. Мне кажется, что оппозиция и партии учатся на ошибках. Им придется изменить модель поведения, потому что иначе они исчезнут с политического поля.
Вопрос	Но власть-то останется. Куда же она исчезнет?! У нее есть власть, вот выборы такие плохонькие есть, они кое-как проходят, в результате власть получают те, кто ее имеет.
Ответ	Правящая партия не сможет быть правящей без оппозиции. Ей необходима оппозиция, поэтому она иногда создает игрушечную оппозицию, в лице ЛДПР, "Справедливой России" и т. д. Без оппозиции она не сможет реализовать себя в качестве власти. Нужны критики - даже игрушечные.