Вопрос	Вы упомянули Кудрина. Многие не понимают его роли. Я знаю по вашему блогу, что вы прислушиваетесь к его заявлениям. Что за игру он ведет?
Ответ	Алексей Леонидович Кудрин всегда был моим идейным противником, когда он был министром финансов. Это был один из тех министров, с которыми мы спорили больше всего. Но в то же самое время это был министр, у которого была понятна повестка дня. Было понятно, что те вещи, которые он делает, исходят из некоей системы ценностей. И сейчас он продолжает играть ту же самую роль. Часть современной российской элиты считает, что для того, чтобы не потерять то, что они считают завоеваниями 90-х , сейчас необходимо идти на уступки. Другая сторона российской власти, которая, прежде всего, ассоциируется с силовиками и упомянутым вами Володиным, говорит о том, что все само собой образуется, протестная волна представляет собой сборище бандерлогов, которые неспособны к совместным действиям и рано или поздно это все успокоится, мы их передавим. Вот между этими позициями во власти идет противоречие. Конечно, если исходить из принципа "чем хуже, тем лучше", с точки зрения успеха революционного движения можно пожелать успеха позиции Володина, потому что она ведет к полному распаду нынешней системы государства и власти и полному ее демонтажу. Соответственно, Кудрин пытается этого не допустить, сохранив хоть что-то.
Вопрос	Пока 10 тысяч москвичей в "Фейсбуке" выразили намерение придти на акцию 4 февраля. Что нужно сделать, чтобы пришло не меньше, чем на проспект Сахарова и на Болотную?
Ответ	Я думаю, что придет еще больше, чем пришло на проспект Сахарова. Кремлевские пропагандисты делают для этого все возможное. Заявление Володина о первом туре, блестящее выступление Владимира Чурова на "Эхе Москвы" этому, безусловно, способствуют. Главное, чтобы акция 4 февраля была бы людям интересна. И поэтому переход к формату шествия – это хорошо. Необходимо, чтобы эта акция была более удалена от интересов отдельных политических групп, чем был митинг на Сахарова, и шествие этому может помочь, потому что в рамках шествия можно структурировать идейные группы по расстановке колонн, и соответственно, сделать свой состав выступающих в каждой колонне. Но главное, подчеркиваю, поведение властей. Видно, что они продолжают находиться в своем мире, продолжают гнуть свою линию, продолжают вести курс на победу Владимира Путина. Чем более явно они будут проводить эту линию, тем больше людей выйдет.
Вопрос	Вы написали в своем "Твиттере", что в Москве сейчас решается судьба России. Почему вы уверены, что сейчас всё решится?
Ответ	Потому что такого масштаба мобилизации до сих пор не было. Этот масштаб увиден элитой, элита раскололась – это тоже есть, это важнейший признак того, что перемены по-любому будут. Главный вопрос сейчас не о том, будут или нет, главный вопрос – какова их глубина. Потому что, конечно, действия со стороны, условно говоря, Кудрина могут привести к тому, что какой-то градус протеста будет сбит и будут приняты промежуточные решения о том, что основы системы не меняются, но через какое-то время, через год-полтора назначаются новые выборы парламента, например. Это может обмануть людей. Но я думаю, что все равно все упрется в фигуру Владимира Владимировича Путина. Я вообще считаю, что если бы он не пошел на третий срок, а на второй бы срок пришел президент Медведев, никакого противостояния даже при значимых фальсификациях на выборах не случилось бы. Люди не считали бы себя настолько оскорбленными. А именно эта позиция Путина приводит к массовым протестам. Насколько он сам будет в состоянии осознать и насколько будет в состоянии отойти в сторону и дать путь реальным, а не декоративным имитационным реформам, которые сейчас заявлены Медведевым, вот это и определит, развалится ли система власти в стране окончательно или будут какие-то постепенные реформы.