Ответ	Франция, вопреки очень многим очевидностям, не отказалась от своей претензии на статус великой державы. А великая держава - это та, которая поддерживает тесные отношения с другими великими державами. "Мы, - говорит Николя Саркози от имени Франции, - не можем себе позволить не поддерживать самых тесных, партнерских отношений с США, с одной стороны, и с Россией - с другой".
Вопрос	А как вам выставка "Святая Русь" в Лувре?
Ответ	Судя по тому, что пишет пресса, она грандиозная. Это выставка, охватывающая период со времени принятия Русью христианства и до наших дней. В ней представлены экспонаты из лучших музеев России.
Вопрос	Можно ли считать визит успешным?
Ответ	Заканчивается он только завтра, но, судя по общей атмосфере и климату, визит очень успешный. Тем более, что в Париже, если можно использовать в этом контексте такое слово, очень обхаживают Медведева, считая, что это альтернатива Путину с его вертикалью власти, с его тяжким советским наследием. В Медведеве видят человека другой формации. Но есть люди, которые считают, что все это - гигантское шоу, комедия с разделением ролей между хорошим Медведевым и плохим Путиным .