Вопрос	Какую роль в повышении инфляции играют компенсационные выплаты разным группам населения? Повышение пенсий, повышение зарплаты госслужащим? Это все разгоняет инфляцию?
Ответ	Конечно, это инфляционные факторы. У нас же дефицитный бюджет. Повышая пенсии и зарплаты бюджетников, правительство накачивает инфляцию. Тем более что инфляционные ожидания оказались не сломленными - мы не дошли до такого уровня, когда люди поняли: они должны привыкать жить при нормальной инфляции, чтобы не было повышения цен, но чтобы в меньшей степени росли и доходы.
	Словом, возможности, которые нам предоставлял кризис, мы в силу популизма правительства не использовали. И теперь стоим перед угрозой того, что инфляция в ближайшие год-два опять подскочит до 12 процентов.
Вопрос	Что должны были делать власти, чтобы справиться с инфляцией?
Ответ	Надо создавать более благоприятный деловой климат и бороться с коррупцией. Но это длинная история. Но, прежде всего, повторю, надо было воспользоваться снижением спроса и не заниматься популизмом.
Вопрос	То есть речь не идет о сугубо финансовых инструментах?
Ответ	Вы правы. Каждый раз, обращаясь к экономистам, ждут каких-то чудес. Надеются, что они как-то сманеврируют, что–то придумают, и в результате - непопулярные меры никого не коснутся и произойдет экономическое чудо. При таком подходе чудо чаще всего оборачивается кризисом, наподобие того, который мы сейчас наблюдаем.
	Один крупный бизнесмен мне сказал: финансовые инструменты настолько усовершенствовались, что финансисты могут давать деньги кому угодно, когда угодно и на сколько угодно. Ну да могут… А результатом этого стал кризис.