Вопрос	Выходит, что Тихонов, Хасис, некоторые другие крайне правые почтут за честь быть осужденными за убийство Маркелова и Бабуровой?
Ответ	Да, конечно. Если ты хочешь стать героем в ультраправой среде, в принципе, можно взять на себя чужое преступление. Такая история была с "Легионом Вервольф" и человеком с многими фамилиями, из которых настоящая, кажется, Пирожок . Он отсидел свое, вышел, появился в Рыбинске в качестве героя, местные скинхеды смотрели на него, как на бога. Главное – выжить в тюрьме: выживший на зоне ультраправый может претендовать на особое уважение в своей среде.
Вопрос	В таком случае чего ждать от неонацистов в отношении Хасис и Тихонова? Когда арестовали Тесака, его адвокаты призывали сочувствующих ему воздержаться от массовых акций в его поддержку. Сейчас такие призывы необходимы?
Ответ	Посмотрим. Я с трудом представляю себе, что последовательные антисемиты могут шагать под баннером типа "Свободу русской патриотке Евгении Хасис". К призыву адвоката не все прислушаются. Ведь нет единого центра, который бы управлял нашими ультраправыми. Там каждый третий маленький вождь чувствует себя будущим Гитлером. Все остальные гитлеры – его конкуренты.
	Дело Буданова в некоторых отношениях более знаковое – но я не видел тогда массовых акций. Были пикеты, все правые блогеры кричали, что нужно защитить русского патриота Буданова. Но массовыми акциями это не назовешь. Массовая акция была бы возможна, если бы арестовали лидера крупной крайне правой организации. Насколько мне известно, обвиняемые никем не руководили.