Вопрос	Зачем тогда Кремлю устраивать такие сложные политические перетряски? Скажем, ставить на какого-то нового кандидата, если все равно все зависит от Москвы?
Ответ	В российских регионах, как вы знаете, губернаторы правят, получая ярлык от верховной власти, от президента России, так же, как это было некогда в Золотой орде – русские князья получали ярлык на княжение от хана. В самопровозглашенных республиках ситуация несколько другая, она напоминает развитый феодализм: когда в таких республиках появляется некий сеньор, хозяин положения, его избирают сами жители той или иной территории, и этот человек становился вассалом верховного правителя. То есть верховный правитель изначально имеет дело с теми, кто выдвигается народом этой территории. Москва сейчас хочет изменить такой порядок вещей на золотоордынский. Она хочет давать ярлык на княжение и в Абхазии, и в Южной Осетии, и в Приднестровье. Как мы знаем, в Абхазии в 2004 году это привело к острейшему конфликту между Кремлем и населением Абхазии, которое проголосовало за Сергея Багапша, в то время как Москва пыталась навязать другого кандидата, Рауля Хаджимбу. Абхазы выстояли в том противостоянии. Сейчас похожую ситуацию мы видим в Южной Осетии. Мы с вами прекрасно понимаем, что однако Кремль делает все возможное, чтобы главой государства стал московский ставленник.
	В Приднестровье такая же ситуация. В Кремле решили, что Смирнов больше не нужен, и функция приднестровцев должна была свестись лишь к одобрению нужной кандидатуры. Но тут, как мы понимаем, возникло противоречие, потому что Смирнов, который все контролирует в этом образовании, не смирился с таким решением, решил снова баллотироваться в президенты и проиграл. Теперь он пытается выстоять, используя административные рычаги. Однако и кандидат Кремля, господин Каминский, как мы видим, не является фаворитом в президентской гонке. Является ли лидирующий на выборах Шевчук пророссийским политиком? Несомненно. Так же, как и Алла Джиоева. Потому что у этих республик нет другого вектора развития. Для этого понадобились бы совершено другие возможности, другие политические ориентиры, не только самих кандидатов, но и населения.
Вопрос	Наблюдатели говорят о том, что население Южной Осетии из-за всех манипуляций российского руководства начинает испытывать некие антироссийские чувства. В целом, череда подобных решений Москвы может вызвать коренное изменение отношений в самопровозглашенных и полностью зависящих от России республиках?
Ответ	Сегодня, как мы знаем, большинство абхазов являются сторонниками независимости республики, а не присоединения ее к России, и воспринимают Абхазию именно как некий самостоятельный организм. Возможно, с точки зрения людей, живущих в Грузии, это является политическим заблуждением, но мы должны четко понимать, что в Сухуми люди мыслят иначе, чем в Тбилиси, но и иначе, чем в Москве.