Вопрос	Есть ли какие-то основания для предъявления этих обвинений?
Ответ	Основания - это семейная проблема. Проблема возникла в семье старшего брата Довлетмурада Язгулиева: одна из женщин пыталась покончить жизнь самоубийством. Трагедию предотвратили. После того, как мы получили информацию по поводу обвинения против Язгулиева, выяснилось, что отец женщины написал заявление в суд под давлением трех представителей силовых органов: его принудили написать, что Довлетмурад - виновник проблем в семье женщины. Позже отец женщины отказался от своих слов, узнав, что это действительно имеет очень серьезные последствия. В семье решили забрать заявление обратно. Но не удалось.
Вопрос	Довлетмурад Язгулиев – внештатный сотрудник Туркменской службы Радио Свобода. Как давно он работает? Над какими темами он работал?
Ответ	Довлетмурад с нами сотрудничает с 2007 года. Он в основном работает в области прав человека. Делал репортажи по проблемам коррупции в стране, проблемам сельского хозяйства. Последние его репортажи были связаны со . Как раз после репортажа о взрывах его вызвали на допрос и предупредили: если он продолжит освещать события "неправильно", то против него будет возбуждено уголовное дело. Но Довлетмурад продолжал свою деятельность журналиста. Его последний репортаж был о применении силы местной полицией.
Вопрос	Сотрудники Туркменской службы РС уже далеко не в первый раз становятся объектами преследований со стороны нынешних властей. Можно вас попросить напомнить подобные случаи с вашими журналистами в последние годы?
Ответ	Это происходит не только с нашими журналистами, но и с теми людьми, которые с нами сотрудничают – дают интервью или комментируют какие-то события. Последний известный случай - дело Шапудакова, активиста из Балканского велаята на западе Туркмении: после интервью Радио Азатлык он оказался в психиатрической больнице. Шапудаков пробыл там 43 дня, его освободили под давлением международного сообщества.