Вопрос	А Владимир Путин был офицером КГБ, наследником тех спецслужб, которые расстреливали в Катыни польских офицеров. От него действительно ожидали покаяния?
Ответ	Решение Путина приехать в Катынь оказалось неожиданным. Оно было принято после многих достаточно враждебных шагов. У многих оно вызывало недоумение, а в определенной части польского общественного мнения – некоторый восторг: наконец-то глава российского правительства приглашает польского премьера. К тому же вместе с польским премьером в Катынь приехала очень представительная польская делегация, в которую входили и Анджей Вайда , и Лех Валенса, и первый некоммунистический премьер Тадеуш Мазовецкий . Там было очень много серьезных, влиятельных и заслуженных людей. И все – по приглашению Владимира Путина. Однако мне кажется, что не нужно все-таки сбрасывать со счетов эпоху, которая ассоциируется с именем Владимира Путина, – последние 10 лет. Мы же не думаем, что Владимир Путин является искренним демократом типа Андрея Сахарова . Мы понимаем, что это очень прагматичный политик, который просчитывает шаги вперед, как шахматист. Безусловно, его визит имеет значение, равно как и переговоры. То, что показали на канале "Культура" картину Анджея Вайды, тоже имеет значение. Это дает толчок процессу, который в конечном итоге, через несколько десятков лет приведет к общему пониманию того, что произошло в Катыни.
Вопрос	Вопрос к вам не столько как к польскому журналисту, сколько как к польскому гражданину. Вы сегодня смотрели по телевизору трансляцию торжественной церемонии из Смоленской области. Что чувствовали в этот момент?
Ответ	Я помню, когда мы ходили в школу в 60-е годы, нам родители рассказывали, что произошло в Катыни. Но нам говорили, что в школе лучше об этом не говорить, могут быть неприятности. Когда вспоминаешь об этом и видишь главу российского правительства в Катыни, то, конечно, ощущаешь волнение. Я бы не сказал, что наворачиваются слезы, но все-таки это очень значимый жест. 70 лет лжи все-таки не привели к тому, что ложь восторжествовала.