Вопрос	Как понимается организаторами этой международной программы культурная миссия Польши?
Ответ	Современная культура Польши уходит от каких-то официальных структур, поддерживаемых министерством культуры – например, уходит в общество. Она поддерживается активностью разных неформальных групп. Художники, которые заканчивали серьезные художественные институты, работают, скажем, не "в подполье" , но они ушли от официального уровня в ежедневную жизнь. Там много акционизма, художественных акций, которые проходят прямо на улице. Там много искусства, которое лет десять или пятнадцать назад мы считали несерьезным –граффити, например. Это та область, которая очень много говорит и про современную польскую культуру, и про современную Польшу вообще.
	Современная польская культура говорит про Польшу больше, чем когда-то. То, что происходит и в кино – как в игровом, так и документальном, в польской анимации, в польской литературе, сейчас сильнее связано с социальным моментом, чем раньше. И художники, и вообще люди культуры ангажированы, я бы не сказал, что в политическую жизнь, . Но они понимают, что искусство - это реально и натурально, что искусство - это не искусственно, если можно так сказать по-русски.
Вопрос	О чем говорит современное искусство, которое вы собираетесь показывать?
Ответ	Несколько примеров. Мы привозим в Москву, в выставочный центр ArtPlay, выставку фотографий Николая Гринберга. Гринберг – довольно известный польский фотограф среднего поколения, который сделал несколько очень важных общественных проектов. Они важны и с точки зрения ремесла фотографа, но самое главное - их социальное значение. В Москву мы привозим его выставку под названием "Женщины". Он ездил по всему миру несколько лет и фотографировал женщин. Главный момент в этих фотографиях - это не только картинка, это разговор, интервью, которое он делает с этими женщинами, с людьми, которых случайно встречает на улице. Это фотограф, у которого, кроме фотоаппарата, всегда с собой магнитофон, и он записывает интервью. У него на выставке нет никогда фотографий, просто подписанных – имя, фамилия; это всегда короткое интервью на очень важные жизненные темы.
	У него есть еще проект под названием "Что я здесь делаю?". Это большой альбом фотографий из Освенцима. Он спрашивал людей, которые туда приезжают, и фотографирует тех, кто соглашался. Иногда это экскурсии школьников, иногда люди, которые прекрасно понимали, куда и зачем они едут, иногда это люди, которые сами были в этом концлагере. Он спрашивает: что вы здесь делаете, что это для вас значит, именно это место. Это до сих пор некое табу в современной культуре, цивилизации всей Европы. Здесь важный социальный момент не только в смысле социологии – может быть, это ближе к психологии. В этом смысле фотография - не художественная работа, а возможность общаться с другим человеком. Это намного важнее, чем сам фотоаппарат и снимки.