Вопрос	Правозащитные организации говорят о том, что Москва попросту игнорирует призывы расследовать убийства активистов правозащитного движения в Чечне и все возрастающее число похищений гражданских лиц на всем Северном Кавказе, что вносит еще больше нестабильности в этот регион. По вашему мнению, может ли решить эту проблему давление со стороны международного сообщества?
Ответ	Мы признаем, что ситуация на Северном Кавказе исключительно сложна. Как вы знаете, я выступил с резким осуждением террористического акта - нападения на здание парламента в Чечне - и случаев насилия в Дагестане и Ингушетии. Эти нападения и насилие на Северном Кавказе должны прекратиться, если мы хотим говорить о правах человека в целом. Мы также признаем право России бороться с терроризмом и вооруженными отрядами на Северном Кавказе. Но! Мы призываем российские власти вести эту борьбу так, чтобы при этом уважались международные нормы соблюдения прав человека. Терроризм ничем и никогда невозможно оправдать. Но российские власти также должны показать, что стремятся укрепить законность и порядок в регионе. Это всегда в силах властей. Так что мы будем продолжать внимательно следить за развитием событий на Северном Кавказе, и мы хотели бы, чтобы наиболее опасные проблемы региона были решены.
Вопрос	Россия выступила с инициативой оставить "третье измерение" Хельсинкского процесса, то есть отложить в сторону разговоры о правах человека в рамках ОБСЕ и обратить внимание на вопросы, относящиеся к политической и военной безопасности. Ряд последних выборов в странах – бывших республиках СССР также показал, что Россия пытается размыть работу Офиса ОБСЕ по демократическим институтам и правам человека. Например, наблюдатели от СНГ довольно часто признавали выборы честными, в то время как наблюдатели от ОБСЕ фиксировали подтасовки и нарушения норм демократического волеизъявления. Есть ли угроза того, что эта позиция Москвы подорвет попытки Европы помочь в демократическом развитии стран на постсоветском пространстве и установить законность и порядок на тех территориях, которые де-факто находятся под российским контролем? Имеются в виду, в первую очередь, Южная Осетия, Абхазия и Приднестровье?
Ответ	Я верю, что в ходе нашего сотрудничества и при нашей поддержке некоторые проблемы решить возможно. Я искренне надеюсь, что Россия будет привержена принципам и ОБСЕ, и Совета Европы. Как я уже сказал, Россия является полноценным членом Совета Европы. И не стоит подрывать уже существующие институты, которые следят за соблюдением прав человека и демократии, а также за проблемами безопасности в Европе. Наоборот, надо искать пути укрепить и улучшить работу этих институтов. Я верю, что Россия разделяет наш общий интерес – принести мир, стабильность и процветание в регион. Вы только что перечислили некоторые важные регионы в Восточной Европе. Россия не должна бояться, что политика восточного партнерства, которая ставит целью принести больше демократии, стабильности и процветания на постсоветское пространство, направлена против нее. Наоборот, достижение основной цели этой политики - в российских интересах, поскольку эта политика призвана принести стабильность в весь этот регион. А что касается отделившихся регионов, как Приднестровье, Южная Осетия и Абхазия, то я могу лишь напомнить, что Европейский Союз однозначно поддерживает территориальную целостность и суверенитет и Молдовы, и Грузии. И без решения этих проблем, как и без мирного и прочного разрешения конфликта в Нагорном Карабахе, мы не можем говорить о том, что мы живем в единой и свободной Европе. Так что эти части нашего континента являются предметом особой озабоченности Европейского Союза.
Вопрос	Президент Саакашвили недавно выступил в Европейском парламенте. Это уже второе его появление в стенах вашего законодательного органа. В Грузии это воспринимают как признак "особого партнерства" страны с Европейским Союзом. Может ли Грузия в обозримом будущем стать полноправным членом Европейского Союза?
Ответ	Дверь открыта для всех европейских стран – в принципе. Но, конечно, это очень и очень длинный путь. Обычно, если начинать готовиться, то он занимает, по меньшей мере, 10-15 лет. И мы знаем, как непросто добиться того, чтобы страна отвечала копенгагенским критериям. Так что не стоит говорить об этом как о чем-то, что может произойти в ближайшее время. Но если говорить о Грузии, то мы хотим иметь с ней договор об ассоциированном членстве в союзе и добрые отношения. А с грузинской стороны политическое руководство должно преодолеть политические разногласия, утвердить долговременную политическую стабильность страны и развивать конституционную, судебную реформу и реформу выборов. Поскольку, повторяю, мы бы хотели иметь с этой страной самые хорошие отношения, но в таком случае подобные реформы в Грузии необходимы...
	Радио Свобода задало вопрос Ежи Бузеку: что он лично думает о том политическом режиме, который сложился в России в последнее десятилетие под руководством Владимира Путина и Дмитрия Медведева. Но активист антикоммунистического движения и член польского профсоюза "Солидарность" предпочел остаться дипломатом. Хоть и жестким: