Вопрос	Как вы сами определили жанр своей картины "Елена"?
Ответ	Мне в Европе подсказали, что за жанр. Я не знал этого. Они сказали, что это кухонная драма. После этого я вдруг задумался и понял, что, в общем, это в самом прямом смысле слова "кухонная драма", потому что большая часть эпизодов проходит именно на кухне, где пьют, едят и разговоры разговаривают. Но мне-то, конечно, хотелось думать, что это нечто большее, чем "кухонная драма". Я не очень люблю рамки жанра, потому что, мне кажется, то, что мы делаем, – я говорю о нашей творческой команде, – мы всё-таки бежим какого-то стандарта, или некоего заранее оговорённого формата, который можно было бы выразить как "кухонная драма", или просто драма, или мелодрама, или комедия. Мне бы хотелось думать, что это всё-таки вещь масштаба трагедии, – ну, трагедии локального масштаба, это такой частный, личный апокалипсис.
Вопрос	Действие в вашей картине развивается неспешно, как бы в реальном времени, и стилистика вроде домашнего, как бы любительского фильма. Какую художественную цель вы преследовали, выбрав такую стилистику?
Ответ	Я исхожу из собственного внутреннего ритма, из собственного представления о том, как течёт время в жизни. И из этого соответствия я решаю эпизоды так, а не иначе. Это не является стратегией, это не является чем-то придуманным – "а вот сделаю-ка я так!" Это просто является соответствием моему представлению о том, как это должно быть.
Вопрос	У вас звуковой ряд не менее важен, чем видеоряд. Вы так задумывали с самого начала, или так получилось?
Ответ	Во-первых, хочу сказать по поводу звука в "Елене". Удивительное дело, нам это удалось, даже не знаю, каким это таким образом, но нам удалось снять картину, которая целиком и полностью состоит из живого звука. Я почему подчёркиваю, что нам это удалось, потому что, вообще говоря, культуры живого звука в России, в российском кино нет. Это надо понимать. В Европе уже давно все цеха знают, что такое "живой звук", все об этом заботятся, а в России привычки нет такой. А тут мы поставили цель сделать живой звук. У нас было очень много микрофонов, у нас было несколько звуковых пушек, на каждого персонажа по пушке, и каждый был схвачен несколькими микофонами только для того, чтобы схватить эту живую атмосферу, передать живой диалог далее на экран. И нам это удалось, на удивление. Что же касается перого эпизода с карканьем ворон, он совершенно целиком и полностью синтезирован, то есть он придуман от и до, соткан из разных элементов, потому что первый кадр с прилетающей вороной снят в павильоне, и солнце у нас восходит по команде "Солнце", – рассказал Андрей Звягинцев.