Вопрос	Как вы сами определили жанр своей картины "Елена"?
Ответ	Мне в Европе подсказали, что за жанр. Я не знал этого. Они сказали, что это кухонная драма. После этого я вдруг задумался и понял, что, в общем, это в самом прямом смысле слова "кухонная драма", потому что большая часть эпизодов проходит именно на кухне, где пьют, едят и разговоры разговаривают. Но мне-то, конечно, хотелось думать, что это нечто большее, чем "кухонная драма". Я не очень люблю рамки жанра, потому что, мне кажется, то, что мы делаем, – я говорю о нашей творческой команде, – мы всё-таки бежим какого-то стандарта, или некоего заранее оговорённого формата, который можно было бы выразить как "кухонная драма", или просто драма, или мелодрама, или комедия. Мне бы хотелось думать, что это всё-таки вещь масштаба трагедии, – ну, трагедии локального масштаба, это такой частный, личный апокалипсис.
Вопрос	Действие в вашей картине развивается неспешно, как бы в реальном времени, и стилистика вроде домашнего, как бы любительского фильма. Какую художественную цель вы преследовали, выбрав такую стилистику?
Ответ	Я исхожу из собственного внутреннего ритма, из собственного представления о том, как течёт время в жизни. И из этого соответствия я решаю эпизоды так, а не иначе. Это не является стратегией, это не является чем-то придуманным – "а вот сделаю-ка я так!" Это просто является соответствием моему представлению о том, как это должно быть.