Вопрос	Завидная биография. Но чем этот человек может помочь Лужкову?
Ответ	Если такой человек находится в бизнесе, это означает, что шансов найти в нем нечто, квалифицируемое как нарушение норм международного права, практически невозможно. Тем более с мастерством российских правоохранительных органов. Кстати, Леопольд Шпехт - еще и партнер Центра развития частного права при администрации президента России. Следовательно, Кремль вовсе не заинтересован в громком скандале. Так что выбор Лужковым и его супругой именно этого австрийского адвоката для трастовых операций является шагом весьма дальновидным.
Вопрос	Значит, попыток "накопать" что-то, компрометирующее бизнес Батуриной, не будет?
Ответ	Будут, еще как будут! Не думаю, что Кремль решится на прямое участие в зарубежных судебных процессах - тут можно легко "потерять лицо". Думаю, лавинообразные попытки отнять бизнес будут сделаны в традиционной для российских властей манере - через третьих лиц. И результатом всей этой лавины "частных" попыток станут долгие и мучительные судебные процедуры вне российской территории, где выиграть иски против Батуриной-Лужкова будет очень и очень трудно.