Вопрос	Что же это за человек?
Ответ	Он член австрийской коллегии адвокатов, с 2001-го года управляющий партнер юридической фирмы Specht Rechtsanwalt GmbH. Одновременно - сотрудник Института глобального права и политики Гарвардского университета, профессор права Гарвардского Университета. А также арбитр Международного коммерческого арбитражного суда при Торгово-промышленной палате РФ. Еще один штрих к биографии: на сайте правительства Украины Леопольд Шпехт назван советником канцлера Австрийской Республики. А в мае 2008-го года этот же человек прибыл в Ханты-Манскийский Автономный округ вместе с делегацией княжества Лихтенштейн, которую возглавлял принц Альфред фон Лихтенштейн.
Вопрос	Завидная биография. Но чем этот человек может помочь Лужкову?
Ответ	Если такой человек находится в бизнесе, это означает, что шансов найти в нем нечто, квалифицируемое как нарушение норм международного права, практически невозможно. Тем более с мастерством российских правоохранительных органов. Кстати, Леопольд Шпехт - еще и партнер Центра развития частного права при администрации президента России. Следовательно, Кремль вовсе не заинтересован в громком скандале. Так что выбор Лужковым и его супругой именно этого австрийского адвоката для трастовых операций является шагом весьма дальновидным.
Вопрос	Значит, попыток "накопать" что-то, компрометирующее бизнес Батуриной, не будет?
Ответ	Будут, еще как будут! Не думаю, что Кремль решится на прямое участие в зарубежных судебных процессах - тут можно легко "потерять лицо". Думаю, лавинообразные попытки отнять бизнес будут сделаны в традиционной для российских властей манере - через третьих лиц. И результатом всей этой лавины "частных" попыток станут долгие и мучительные судебные процедуры вне российской территории, где выиграть иски против Батуриной-Лужкова будет очень и очень трудно.