Вопрос	У этой журналистской искренности, о которой вы говорите, может быть, была еще одна сторона. Российская журналистика восприняла новую власть как свою, стала ее частью – и стала во многом ответственной за ошибки этой власти, в том числе ельцинской. Вам не кажется, что была утрачена или не найдена верная фокусировка журналистской общественной позиции?
Ответ	Это совершенно неверно. Единственный раз Борис Николаевич поднял руку на свободу прессы и ввел цензуру. Были сняты материалы из 11 газет. Газеты вышли с белыми пятнами. А Егор Яковлев напечатал все снятые материалы в "Общей газете". Цензура продержалась ровно три дня. Больше Борис Николаевич этого не делал. Когда началась чеченская война, люди нашего цеха, просто люди выходили и на улицы, и писали в газетах, и выступали по телевидению против Ельцина. Вся чеченская война была показана по телевидению с двух сторон. Юра Гейко предлагает Вале Юмашеву подумать над тем, что надо было бы выбирать государственного человека, а не подполковника. Путин принадлежит к людям, которых профессионально обучали обольщать людей. Я думаю, что не Валя Юмашев и Ельцин обольстили Путина, я думаю, что Путин обольстил и Ельцина, и Юмашева.
Вопрос	Как вы думаете, у всей этой дискуссии будет какое-то продолжение? Юмашев, скажем, встречается с Гейко, они разрабатывают план возвращения демократии в Россию или что-нибудь такое….
Ответ	Нет. Иногда говорят - сотрясение воздуха. На самом деле, воздух важно сотрясать, потому что тогда создается движение, и тогда опять, может быть, распахнутся окна. Путин лишил нас свободы слова постепенно, и мы охотно ее лишились, вот в чем беда. Но позитивная программа, предложенная Гейко, ничего, кроме сожаления, не вызывает. Когда я говорю о стилистических разногласиях между мной и моим бывшим соавтором, боль, которая стоит за этим, мне понятна. Я ее разделяю. Но его рецепт, мне кажется, совсем не верен.