Вопрос	- Складывается ощущение, что недобросовестные частные заемщики в будущем смогут злоупотреблять таким либеральным отношением к ним.
Ответ	Этот законопроект действительно создает впечатление, что каким-то образом будут ущемляться права кредиторов. Но и сейчас ситуация с их правами – не лучше. Если человек не платит по кредиту, что с ним делать? По действующему законодательству, он – вечный должник, если не может ничего заплатить. Банк с ним мучается, потому что по закону о банковской деятельности обязан принять все меры, чтобы долг был возвращен. Но что такое "все меры" – не сказано! Закон о банкротстве физического лица позволит поставить в некоторых случаях точку, когда дело безнадежное. В других случаях этот закон позволит построить некоторый рациональный алгоритм "разруливания" ситуации. Мне кажется, что определенность всегда лучше, чем та неопределенность, которая существует сейчас.
Вопрос	- Нет ли у вас опасений, что банки будут страховаться от рисков, увеличивая стоимость кредитов для частных лиц?
Ответ	Мне кажется, что этот вопрос совершенно равным образом относится и к сегодняшней ситуации, и к ситуации, которая возникнет после принятия закона о банкротстве частных лиц. Закон принимается именно потому, что нынешняя ситуация плоха и для заемщиков, и для кредиторов. Несчастный заемщик, у которого есть совесть, но который явно не может заплатить, мучается до конца своих дней. Банк, в свою очередь, тоже должен мучиться до конца дней этого заемщика. В конце концов, банк, конечно, списывает такие долги. Но прежде чем это произойдет, он очень долго должен биться головой об стену, решая безнадежную задачу возвращения денег от неплатежеспособного заемщика. Кроме того, если заемщик потенциально может вернуть деньги, то и банку, и ему самому намного выгоднее, чтобы процедура реструктуризации долга была четко прописана.
Вопрос	- Согласно оценке Высшего арбитражного суда, реализация этого закона потребует значительного увеличения числа арбитражных судей. Готово ли государство пойти на такие финансовые затраты?
Ответ	Эта проблема существует и без принятия закона. Сейчас, в случае возникновения конфликта между банком и частным лицом, его тоже окончательно можно разрешить только в суде. Но суд для них сейчас практически недоступен: во-первых, судей не хватает; во-вторых, имеющиеся судьи часто не подготовлены к решению вопросов в финансовой сфере. Арбитражный суд прав: количество судей действительно нужно увеличить. Но это необходимо сделать в любом случае, вне зависимости от закона о банкротстве.