Вопрос	Какова ситуация в других регионах Западной Европы? Знаем ли мы уровень знаний о коммунистических преступлениях в других странах, где проводились подобные исследования?
Ответ	Проводились несколько исследований, подобных нашему, но их результаты по большей части копируют полученные нами. Иными словами, ситуация во всей в Западной Европе примерно одинакова. Мы планируем провести исследование по всему Европейскому Союзу, что впервые позволит получить полную картину.
Вопрос	Есть ли люди, не одобряющие ваши действия, – например, коммунистические и социалистические партии? Не считают ли они, что вы целенаправленно их дискредитируете?
Ответ	Я могу начать со своей страны. У власти в Швеции долгое время находилось социалистическое правительство, которое, чтобы оставаться у власти, опиралось на поддержку и коммунистической партии. Так продолжалось в течение довольно долгого периода – почти 50 лет. Это, конечно, оказывало влияние на информацию – как появлявшуюся в контролируемых государством газетах и на телевидении, так и в материалах, использовавшихся для образовательных целей. Система образования также полностью контролировалась властями. Сегодня нашу деятельность не одобряют представители крайне левых партий. Но я считаю это неизбежным, потому что, если придерживаться сильно дискредитированной историей утопической идеологии, то факты и действительность остаются непримиримыми врагами.
Вопрос	Вы участвуете во встрече представителей 20 европейских организаций, занимающихся распространением информации о коммунизме. Эта встреча – результат инициативы политиков Евросоюза, правозащитников и жертв коммунизма, встретившихся в Праге в 2008 году и подписавших декларацию, призывающую осудить преступления коммунизма и начать образовательные программы. На нынешней встрече принята . Каковы основные положения этого документа?
Ответ	Платформа призывает приложить максимум усилий, внедрить образовательные программы, отмечать дни памяти жертв тоталитаризма – и нацизма, и коммунизма – и провести соответствующие исследования. Также мы призываем рассекретить архивы служб безопасности. Это необходимо не только для того, чтобы полнее понять прошлое, но и для будущего – чтобы предотвратить повторение тоталитаризма, возникновение антидемократических движений. Ведь речь идет о продолжающемся процессе, который никогда не закончится.