Вопрос	Как вы считаете, можно ли усмотреть в факте, по сути, назначения будущего президента России нарушение гражданских прав россиян?
Ответ	Я не знаю, можно ли это отнести к формальному нарушению гражданских прав россиян, но совершенно ясно, что президента России избрали несколько человек, и россияне пойдут на выборы президента будущей весной, чтобы подтвердить решения узкого круга лиц, в котором далеко не последнюю роль играет сам Путин. Скажем так: то, что происходит в России, не вписывается в рамки нормального демократического процесса. Я считаю, что россияне должны добиваться осуществления своих избирательных прав. Вашингтон и западные столицы могут и должны подвергнуть санкциям российских аппаратчиков, уличенных в нарушении прав человека. Но такой пример не должен стать единичным. Мы считаем, что это наиболее чувствительный для российских официальных лиц вид наказания. В том же, что касается отсутствия выбора у россиян, то в этом повинен не только Путин и созданная им система контроля за выборным процессом. Его личная популярность, как и популярность единой России, как мы знаем, падает, но она все еще остается высокой. В условиях, когда оппозиция разобщена, когда не видно политиков, способных ее сплотить, Путин почти обречен на победу.
Вопрос	Что в новой ситуации может произойти с политикой перезагрузки?
Ответ	Заявления представителей администрации о том, изменения в Кремле не приведут к ухудшению отношений, естественны, ведь все, что происходило в последние четыре года в американо-российских отношениях, происходило с ведома Путина. Но возвращение Путина к власти, скорее всего, усугубит американо-российские разногласия. Путин неоднократно в прошлом заявлял, что рассматривает Запад, как источник угрозы, в связи с чем, я думаю, у политики перезагрузки сомнительные перспективы. Достаточно вспомнить, что перезагрузка уже сильно замедлилась: мы не увидим новых договоров о сокращении вооружений, противоракетная оборона остается серьезным раздражителем отношений, вступление России в ВТО зависло в воздухе.