Вопрос	Вы видите в нынешних демонстрациях римейк советской эпохи?
Ответ	Да, но это римейк очень жалкий. Нет идеологии – достаточно параноидальной, но стройной советской коммунистической идеологической фразеологии, риторики, иконографии. На месте Сталина и Брежнева какие-то совершенно другие люди, абсолютно циничные и абсолютно идеологизированые. Демонстрации напоминают советскую эпоху по очень внешним формам, но не по сути. Сейчас непонятно: кто за что и против чего.
Вопрос	1 мая в Москве прошли 14 массовых акций, фактически на любой идеологический вкус и цвет. Как вы относитесь к этой митинговой активности, охватившей в последние месяцы часть страны?
Ответ	Если вы имеете в виду декабрь и позже, то я и сам проявил большую митинговую активность. Я всегда с теми, кто за свободу, кто против узурпаторов и жуликов. Я хорошо отношусь к этой активности.
Вопрос	А результатами ее вы довольны?
Ответ	Конечно, не доволен, но не могу сказать, что их нет совсем. Я считаю, что результатом этой самой зимней активности стало, например, появившееся очень конструктивное и позитивное движение избирателей "Гражданин наблюдатель". Это дело, приносящее, может быть, маленькие, но вполне заметные плоды. И вообще не думаю, что эти вещи проходят зря. Конечно, тогда казалось, что пружина растягивается сильнее, чем это произошло на самом деле. Но любая растягиваемая пружина, если даже она дает ход назад, то уже не до конца – она все-таки растягивается.