Вопрос	Вы видите в нынешних демонстрациях римейк советской эпохи?
Ответ	Да, но это римейк очень жалкий. Нет идеологии – достаточно параноидальной, но стройной советской коммунистической идеологической фразеологии, риторики, иконографии. На месте Сталина и Брежнева какие-то совершенно другие люди, абсолютно циничные и абсолютно идеологизированые. Демонстрации напоминают советскую эпоху по очень внешним формам, но не по сути. Сейчас непонятно: кто за что и против чего.
Вопрос	1 мая в Москве прошли 14 массовых акций, фактически на любой идеологический вкус и цвет. Как вы относитесь к этой митинговой активности, охватившей в последние месяцы часть страны?
Ответ	Если вы имеете в виду декабрь и позже, то я и сам проявил большую митинговую активность. Я всегда с теми, кто за свободу, кто против узурпаторов и жуликов. Я хорошо отношусь к этой активности.
Вопрос	А результатами ее вы довольны?