Вопрос	Один из главных вопросов для Обамы сейчас - это положение в американской экономике в условиях экономического кризиса. Есть какие-то контрходы у Обамы?
Ответ	Вообще 2010 год, конечно, будет решающим. Потому что те меры, которые принимались весь прошлый год, не могли иметь немедленного воздействия, но на второй год президентства они должны сработать. И тогда ему будет что предъявить избирателям и перед выборами в конгресс в конце года, и в дальнейшем. А вот если они не сработают, то у Обамы будут очень большие проблемы с подтверждением собственного курса. Кроме того, стоит иметь в виду, что его оппоненты, прежде всего республиканские, которые были политически повержены год назад, восстают из пепла.
Вопрос	Афганистан и Иран, пожалуй, две самые важные точки внешнеполитической программы Барака Обамы. Вы ожидаете каких-то прорывных заявлений в обращении или уже все сказано? Осталось только претворять стратегию в жизнь?
Ответ	По Афганистану, думаю, он повторит то, что сказал несколько недель назад, объявляя о новой стратегии. А вот что касается Ирана, то здесь никакой стратегии на самом деле нет. Протянутая Ирану рука так и висит в воздухе. При этом переходить к жестким действиям, по-моему, никто не готов и, самое главное, все побаиваются. Потому что, когда ты вступаешь на дорогу давления, отступать уже нельзя. Пока нет четкого представления ни в США, ни вообще нигде, как себя вести в отношении Ирана. Иран это прекрасно понимает и этим пользуется.