Ответ	Мне кажется, президент США должен сейчас призвать нацию к терпению, а во-вторых, вдохновить на возобновление ожиданий. Потому что главная проблема Обамы в том, что он приходил на волне запредельных ожиданий в его способность творить чудеса. При таких ожиданиях неизбежно снижение и популярности, и веры в то, что он может что-то сделать. Я думаю, что его речь, как, собственно, и его предыдущие программные речи, будет носить такой общий вдохновляющий характер.
Вопрос	Значит, вопрос сводится к следующему: сможет ли он зажечь нацию снова?
Ответ	Да зажигать пока не нужно, все еще и так немножко горит. Ведь всего год прошел. И многие понимают, что никто не способен преобразить ландшафт так быстро. А вот подбросить хвороста в этот огонь веры в демократическое президентство ему, конечно, необходимо.
Вопрос	Один из главных вопросов для Обамы сейчас - это положение в американской экономике в условиях экономического кризиса. Есть какие-то контрходы у Обамы?
Ответ	Вообще 2010 год, конечно, будет решающим. Потому что но на второй год президентства они должны сработать. И тогда ему будет что предъявить избирателям и перед выборами в конгресс в конце года, и в дальнейшем. А вот если они не сработают, то у Обамы будут очень большие проблемы с подтверждением собственного курса. Кроме того, стоит иметь в виду, что его оппоненты, прежде всего республиканские, которые были политически повержены год назад, восстают из пепла.
Вопрос	Афганистан и Иран, пожалуй, две самые важные точки внешнеполитической программы Барака Обамы. Вы ожидаете каких-то прорывных заявлений в обращении или уже все сказано? Осталось только претворять стратегию в жизнь?