Вопрос	Вы назвали свое преследование российскими властями политически мотивированным. Чем вы им не угодили?
Ответ	Первый обыск у меня был в феврале 2013 года, затем был обыск в марте 2014 года. Я обнаружил за собой наружное наблюдение. Мы с Навальным занимались антикоррупционной деятельностью, оппозиционной политической деятельностью. Алексей Навальный стал наиболее значимым политическим оппонентом современной власти в России. Многие люди, которые вокруг него собрались, подвергаются преследованию со стороны российских правоохранительных органов.
Вопрос	А что вы думаете о нынешнем состоянии российской оппозиции? Есть ли у нее шансы усилить свое влияние, как-то воздействовать на политическую ситуацию?
Ответ	Мне кажется, оппозиция – это более широкое понятие, чем принято считать. Я включаю в это понятие всех, кто недоволен режимом, кто даже не занимается профессиональной политической деятельностью. Думаю, что всех этих людей тоже можно включить в оппозицию, поскольку они понимают причины сложившейся в России политической ситуации. Политически активная часть населения вряд ли сможет сейчас победить эту машину авторитарной и коррумпированной власти. Уверен, что широкие слои населения будут становится все более и более политически активными по мере того, как начнут осознавать, что ухудшение экономической ситуации, ухудшение положения с гражданскими свободами напрямую связано с существующей политикой режима. Именно с этим я связываю свои надежды.
Вопрос	И все-таки: можно ли ожидать в ближайшем будущем какого-то изменения влияния и популярности политической оппозиции в России?
Ответ	Мне кажется, какие-то изменения станут результатом сложных исторических процессов. Мне совершенно ясно, что они развиваются не в пользу режима Владимира Путина. Не думаю, что есть какие-то универсальные рецепты, которые для всех подходят. Я рад, что есть люди, которые даже в условиях репрессий не оставляют попыток повлиять на ситуацию, изменить ее. Я рад, что в какой-то момент присоединился к человеку, который для меня является примером несгибаемости, – Алексею Навальному, который, как библейский Давид, борется с этим огромным великаном Голиафом. И я рад, что такие люди есть.