Вопрос	Перед выборами слышались предположения, что 5 марта россияне проснутся в другой стране. Каково ваше мнение на этот счет?
Ответ	Россия уже стала другой за последний год – в том смысле, что люди перестали проявлять пассивность. Десятки тысяч россиян в последние пару месяцев приняли участие в мирных демонстрациях, выражая разочарование направлением, в котором движется страна. Проблема сейчас в том, какой именно путь должен вести к переменам, какие политические механизмы должны быть применены для эффективной самоорганизаци общественных сил и выработки альтернативных путей. Нынешнее руководство России, стремясь поддерживать видимость демократической открытости, продолжает попытки ограничить имеющийся выбор для тех, кто уже публично обозначил настроения в обществе. Но джинна трудно загнать назад в бутылку. Людей уже не разгонишь по домам. В последнее десятилетие россияне стали жить материально лучше, больше путешествовать за границу. Они говорят: почему мы не можем иметь такую же свободу выбора в политической сфере? И, на мой взгляд, такое их стремление необратимо.
Вопрос	На ваш взгляд, готова ли российская власть к переменам?
Ответ	Я не думаю, что Путину и его окружению будет легко согласиться на реальные перемены. В последние недели в своих газетных статьях он выступил с множеством программных заявлений о направлении, в котором пойдет Россия, о необходимости создания диверсифицированной и более развитой экономики, о привлечении инвестиций. Но кто же как не он был у власти в последние 12 лет в качестве президента или премьера? Это ведь именно его политика сопровождалась большими перекосами в национальной экономике, которая в основном оставалась сырьевой. Это его администрация ограничивала внутренние и зарубежные инвестиции в российскую экономку путем манипулирования внутренним рынком, не позволяя создать более открытую среду для привлечения иностранного капитала к партнерству с российскими предпринимателями. Это его режим способствовал разочарованию среди тех, с кем он сейчас заигрывает и кому обещает решение всех проблем. Но дело в том, что Путин – это не решение проблемы. Это сама проблема! В определенном смысле он испытывает столкновение с самим собой. Пропагандистские попытки представить его как динамичного кандидата иллюзорны. На самом деле Путин смотрит в прошлое – но не в будущее.
Вопрос	Какой внешнеполитической линии вы ожидаете от Владимира Путина после того как он снова вступит в должность президента России?
Ответ	Думаю, что на международной арене Путин будет рассматривать свой очередной приход в Кремль как возможность укрепить свое влияние, продолжить свои попытки восстановить место России в глобальной политике как сильной военной державы. Для свободных людей нет ничего плохого в поиске места под солнцем. Но ведь это тот самый Владимир Путин, который несколько лет назад назвал развал тоталитарного государства - СССР - величайшей геополитической трагедией ХХ века. Он все еще одержим мечтой о России-сверхдержаве, способной запугивать и шантажировать международное сообщество, а не о России, которая бы являлась мирным партнером в международных отношениях к взаимной пользе для всех в мире.