Вопрос	Что могло побудить "господ из Донецка и Луганска", как вы их называете, выступить со своими предложениями? Может быть, Захарченко и Плотницкий просто хотят удержать власть, поскольку главное, что читается в их последнем заявлении, сводится вот к чему: мы не будем проводить никаких новых выборов, как это предусмотрено минскими договоренностями, мы останемся в составе Украины в том случае, если вы нас оставите у власти, более того, если вы нам дадите право контролировать народную милицию. Для Киева такая постановка вопроса вообще приемлема?
Ответ	Неприемлема в принципе. Минские соглашения, кстати, настолько благоприятны для сепаратистов, что я в новейшей истории даже вспомнить не могу другого подобного документа, который бы так внимательно относился к требованиям сепаратистов. Украина, однако, не может существовать в таком странном режиме: два-три региона будут иметь один статус, а остальные 22 или 23 региона – другой. Мы уже видели пример крымской автономии. Да, требования, которые сейчас излагают Плотницкий и Захарченко, сориентированы на то, чтобы им удержаться у власти любой ценой. Получается так, что эти господа выиграют, а проиграют все остальные. То есть они хотят, чтобы у них все было и им за это ничего не было. Это, конечно, вполне понятное желание, но в политике так не бывает.
Вопрос	Вы рискнете предположить, будут ли непризнанные "ДНР" и "ЛНР" существовать через год?
Ответ	В начале мая Украина усилила переговорную группу в Минске бывшим секретарем Совета национальной безопасности и обороны Украины Владимиром Горбулиным и бывшим премьер-министром и министром обороны республики Евгением Марчуком. Украинские переговорщики придерживаются позиции главы государства Петра Порошенко и настаивают на том, чтобы минские соглашения выполнялись в строго определенном ранее порядке: сначала отвод всех российских военных, наемников, добровольцев, военной техники и оружия с территории Донбасса, а затем – закрытие украино-российской границы по линии Луганской и Донецкой областей. Только после этого, по версии Киева, возможно проведение выборов местных органов власти в Донбассе по украинским законам и под контролем международных организаций.