Вопрос	А если соберут международную конференцию, скинутся – ЕС, Всемирный банк, Россия "братскому украинскому народу" поможет – может, худо-бедно Донецк поднимут из руин? Думаете, это нереально?
Ответ	Я бы тоже очень хотел, чтобы так случилось. Конечно, нужно значительно увеличить экономическую помощь Украине, на порядок. На Грецию Европа выделила 300 миллиардов евро, а с Украиной хочет обойтись 1,5–2 миллиардами – так не выйдет, так проблема не решается. Украина слишком большая, она во все существующие программы ЕС "не помещается", она заслуживает отдельного подхода!
Вопрос	Что могло побудить "господ из Донецка и Луганска", как вы их называете, выступить со своими предложениями? Может быть, Захарченко и Плотницкий просто хотят удержать власть, поскольку главное, что читается в их последнем заявлении, сводится вот к чему: мы не будем проводить никаких новых выборов, как это предусмотрено минскими договоренностями, мы останемся в составе Украины в том случае, если вы нас оставите у власти, более того, если вы нам дадите право контролировать народную милицию. Для Киева такая постановка вопроса вообще приемлема?
Ответ	Неприемлема в принципе. Минские соглашения, кстати, настолько благоприятны для сепаратистов, что я в новейшей истории даже вспомнить не могу другого подобного документа, который бы так внимательно относился к требованиям сепаратистов. Украина, однако, не может существовать в таком странном режиме: два-три региона будут иметь один статус, а остальные 22 или 23 региона – другой. Мы уже видели пример крымской автономии. Да, требования, которые сейчас излагают Плотницкий и Захарченко, сориентированы на то, чтобы им удержаться у власти любой ценой. Получается так, что эти господа выиграют, а проиграют все остальные. То есть они хотят, чтобы у них все было и им за это ничего не было. Это, конечно, вполне понятное желание, но в политике так не бывает.
Вопрос	Вы рискнете предположить, будут ли непризнанные "ДНР" и "ЛНР" существовать через год?
Ответ	Думаю, что будут – и через год, и через два, и через три. Украина ведет две войны: одну настоящую в Донбассе, а вторую – за экономическое выживание. Стране необходимы радикальнейшие реформы. Если эти реформы – которые обещают в Украине, но которые пока не проводят – начнутся, если мир поможет Украине финансово, то через 5-10 лет ситуация может решительным образом измениться. Тогда уже ни в каких "ЛНР" и "ДНР" не будет нужды, если экономика Украины пойдет на подъем, если Украина вылезет из кризиса, ситуация начнет автоматически нормализовываться, – уверен московский политический эксперт Виктор Мироненко.