Вопрос	Как что-то? Он умер.
Ответ	Я имею в виду, что достоверно не знаю причины его смерти, слухи ходят разные. На эту тему я много говорил с Людмилой Борисовной Нарусовой, его вдовой, и действительно не знаю, что с ним произошло. Да, он умер. Но его реакция на мои слова меня тогда потрясла.
Вопрос	А вы были с Собчаком только вдвоем, когда говорили на эту тему?
Ответ	Да, мы были вдвоем. Он был в моем офисе, сидели, пили чай, говорили.
Вопрос	Что вас, удачливого банкира, сподвигло стать сенатором от Тувы? Вы там вообще-то бывали?