Вопрос	А почему не повлияла на решение федеральных властей?
Ответ	Такие охоты у нас бывали и двадцать лет назад, и пятнадцать лет назад, и десять лет назад. Просто не было такого трагического случая. Я бы даже не стал ничего здесь комментировать, потому что если бы такое было связано только с нашим регионом и только с нынешним губернатором. Но это система, это ыезде и во все времена. Здесь опять-таки проблема вертикали власти, только и всего.
Вопрос	Как складываются отношения власти и оппозиции?
Ответ	У нас нет оппозиции. Вот эти постоянные перебежки, когда коммунисты заодно с либералами - все это неинтересно даже.
Вопрос	12 января может кто-нибудь проголосовать против предложенного президентом губернатора?
	Какие свершения готовит новый губернатор?
Ответ	Беда в том, что приходит в регион мощная финансово-промышленная группа или крупнейший какой-нибудь монополист, и он начинает, как слон в посудной лавке, устанавливать свои правила - будь то Красноярский край, будь то Вологодская область или Ямало-Ненецкий округ. К нам приходит "Газпром". То, что мы теряем Монголию, то, что там будут стоять американцы, "Газпрому" безразлично. Речь идет об интересах самого "Газпрома", которые будут через нового губернатора здесь продавливаться, вот и все.