Вопрос	Вы пытаетесь презентовать Навального за пределами России. Какую цель вы преследуете?
Ответ	Мы хотим показать, что Навальный не просто хороший организатор протестных акций, не просто хороший публицист, не просто человек, который с честью вместе со своей семьей выносит все давление российской репрессивной системы, мы намерены показать, что Навальный – политик, который осознает тот исторический контекст, в котором Россия сейчас находится, осознает себя как некий инструмент перемен, инструмент истории, учится на опыте перехода от коммунизма, авторитаризма, к демократии, к рыночной экономике, который был, например, в Польше. И мы хотим, наверное, этой книгой завершить этот переход от Алексея Навального – блогера и адвоката, как его еще недавно называли, к реально серьезному имиджу политика.
Вопрос	С кем вы общаетесь в Лондоне? Какие группы, какие люди вас окружают?
Ответ	Наш круг общения состоит на семьдесят процентов из людей, которые тем или иным образом связаны с Россией. Их нельзя причесать под одну гребенку. Много людей, которые занимаются финансами, предпринимателей, занимаются искусством. Есть люди, которые живут в Лондоне больше 20 лет, есть люди, которые сюда переехали за последний год. Все довольно интересно!
Вопрос	Есть ли среди них публичные персоны?