Вопрос	Лукин в данном случае – когда нарушены права граждан – должен выступить представителем этих граждан?
Ответ	Нет. Лукин должен выступить как Уполномоченный по правам человека. Когда речь идет о претензиях граждан к властям относительно соблюдения их прав, он должен выяснять эти проблемы с властями. Так положено по закону.
Вопрос	Между прочим, сами граждане – во всяком случае, активные представители этих граждан, считают, что никаких переговоров с властью вести уже не нужно: время для этого ушло. Такой точки зрения придерживается, например, Алексей Навальный. Да и многие другие.
Ответ	Одни так считают, а другие считают иначе. Нас, граждан России, 140 миллионов. И все 140 миллионов не могут думать одинаково.
	Навальный и еще кто-то не обратился к Лукину, потому что считает это ненужным. А другие не обратились – просто потому, что не знают о такой возможности. Но, повторяю, нас 140 миллионов. И думать, что мы все, как один, включая Навального, обратимся к Лукину, – это по меньшей мере наивно. Но ведь Лукин знает, что есть претензии у граждан? Знает. закон обязывает его в таких случаях разговаривать? Обязывает. Вперед!