Вопрос	А у вас есть собственный список?
Ответ	Я, когда еще работал помощником министра внутренних дел, когда был руководителем российского бюро Интерпола, выяснил, что все те люди, которые на слуху - они либо вообще не относятся к так называемой мафии или к организованной преступности, либо являются второстепенными фигурами, либо их деяния в прошлом. Если вы помните, были разговоры про "список Примакова" - самые опасные люди, по которым будут работать правоохранительные органы. Никакого списка не было, кроме списка Интерпола. Даже Евгений Максимович в своих мемуарах написал, что единственный список был - это список Интерпола, который мы составили по инициативе Сергея Степашина ... Мы взяли все материалы, которые были на особом контроле в Интерполе. Из них выделили самые резонансные - 35 дел. Эти дела были связаны и с бандитизмом, и с хищением, и с отмыванием средств, и с крупным мошенничеством. Ни одной известной фамилии не было в этом списке. Самое главное, что те люди, которые реально разворовывают страну, грабят, распиливают бюджет, отмывают миллиардные суммы - их фамилии мало кому известны. Даже если я назову 10 фамилий, они вам ничего не скажут. Есть мафия реальная, есть мафия мнимая.
Вопрос	А их должности о чем-нибудь скажут?
Ответ	Нет. Они могут быть какими-нибудь предпринимателями средней руки. В свое время мне принесли интересную информацию. Я не буду называть район, людей, потому что работа продолжается, хоть и 10 лет прошло. В одном из районов была ОПГ, которая тихо-спокойно взяла и уехала в Штаты. Целиком. Потом пришла информация, что они кому-то звонили, просили наладить какие-то контакты в Латинской Америке. Мы пригласили - естественно, с санкции руководства МВД - атташе Минюста при посольстве США, представителя ФБР и передали им список этой ОПГ, которая вся уехала. Через 3 месяца американцы к нам пришли с благодарностью, принесли два тома материалов. Оказывается, эта ОПГ выехала, скупила там крупную собственность, машины, предприятия, установила контакты с несколькими латиноамериканскими наркокартелями и стала активно действовать. А если я назову вам фамилии этих людей, они вам ничего не скажут. Лидер этого ОПГ в советское время был секретарем парткома крупного подмосковного завода.
	Мафия настоящая отличается тем, что ее никто не знает. И когда Тохтахунова причисляют к мафии и говорят, что это самый страшный человек, ничего кроме смеха это не вызывает. Другой вопрос, что из себя сейчас представляет организованная российская преступность. С одной стороны, она очень видоизменилась. С другой стороны, мы наблюдаем сейчас такие рудименты самых примитивных форм, которые мы наблюдали в конце 80-х - начале 90-х годов. Какие-то дикие банды, рэкетиры, бандиты, разбойники. С другой стороны, мы видим, что члены бывших ОПГ, особенно регионального уровня, теперь все сидят в креслах депутатов законодательных собраний, муниципальных органов, являются мэрами, вице-мэрами городов, советниками губернаторов.
	Например, выступает Александр Владимирович Бастрыкин, председатель Следственного комитета, на коллегии Следственного комитета по итогам 2010 года и говорит, что Следственному комитету пришлось в отношении 700 человек, которые проходили по различным громким делам, выполнять особые уголовно-процессуальные процедуры, потому что они имеют тот или иной иммунитет. Это сумасшедшая цифра.