Вопрос	Сообщалось, что вы нашли документы о планах раздела Украины, согласованные в свое время Юлией Тимошенко и Виктором Януковичем. Так ли это?
Ответ	В 2009 году слухи об этом соглашении гуляли в украинском парламенте. Это соглашение, к счастью, не было подписано. Отчасти в связи с тем, что информация о готовящемся соглашении проникла в печать и разгорелся публичный скандал. Кроме того, Янукович и Тимошенко питали друг к другу недоверие, так это соглашение и не было подписано. Но мы действительно нашли эти проекты документов, я держал и листал их. Это небольшая папка, в которой лежало несколько копий проекта договора между лидерами Партии регионов и партии "Батькивщина". На этой папке была надпись от руки: "Сжечь". Но, судя по всему, люди, которые покидали "Межигорье" в ночь с 21 на 22 февраля, так торопились, что не успели уничтожить эти документы. А теперь эти проекты
Вопрос	У вас нет сомнений в том, что Юлия Тимошенко действительно знала об этих документах и что она действительно готовила вместе с Януковичем эти соглашения?