Вопрос	А эти "прокурорские", какое они на вас впечатление произвели? Это честные слуги Украины или это те же люди Януковича, которые могут все эти документы припрятать?
Ответ	Во-первых, эти документы невозможно припрятать, они уже обнародованы онлайн. С моей точки зрения, со стороны прокуратуры был неподдельный интерес к расследованию этих уголовных дел, к восстановлению нарезанных документов, уничтоженных с помощью шредера. Нашему проекту оказывали консультативную помощь сотрудники специальных служб США, которые сотрудничают с прокуратурой Украины, как раз расследуя финансовые преступления режима Януковича.
Вопрос	Олег, а на вас лично какая часть этих документов произвела какое-то особенно ошеломляющее впечатление?
Ответ	Две группы документов. Поскольку я сам журналист, то на меня, во-первых, произвели впечатление документы, которые связаны с активной слежкой за репортерами и за блогерами. Мы нашли ориентировки на многих независимых журналистов. Мы нашли также материалы, которые говорят о том, что аккаунты в социальных сетях журналистов отслеживались, что эта информация соответствующим образом агрегировалась. То есть режим Януковича создавал систему тотальной слежки за несогласными. А второй момент касается финансов. Мы обнаружили документы, которые могут подтверждать систему теневого обналичивания средств теми предприятиями, которые работали в "Межигорье". Мы обнаружили несколько договоров и актов выполнения работ между неизвестными компаниями и компаниями, которые занимались строительством "Межигорья", и благотворительными фондами, которые собирали деньги. Это контракты на оказание услуг на суммы в десятки миллионов гривен. Мне очень хочется видеть компании, которые могут зарабатывать такие деньги на оказание подобных услуг. Совершенно очевидно, что это схемы отмывания денег.