Вопрос	Вы вкладывали в это какой-то смысл, когда объявляли эту цифру участников – 6666?
Ответ	Нет. Это просто какой-то определенный коэффициент. Потому что число участников растет год от года. Это глупость – требовать в уведомлении указать число участников. Я понятия не имею. Я же не вывожу их за руку, не плачу им по 500 рублей. Я не знаю, сколько людей придет. Я делаю предварительный прогноз. Я могу написать любые цифры – они одинаково абсурдны.
Вопрос	Вы считаете, что монстрация – это все-таки форма современного искусства, не так ли?
Ответ	Да, это в первую очередь художественная акция, которая находится на пересечении сфер художественного, политического, коммуникативного, потому что люди друг с другом приходится встретиться. Эти люди в обычной жизни не часто встречаются друг с другом. Монстрация объединяет разные слои общества, которые в другие дни редко объединяются. Это тоже очень важный, на мой взгляд, момент – экспериментальное пограничное явление.
Вопрос	Вы заметили нечто общее между теми монстрациями, которые проводятся уже много лет, и теми массовыми митингами, которые прошли зимой и ранней весной после парламентских и президентских выборов? Там тоже народ играл с креативом, с лозунгами. Что-то было похожее на то, что вы начинали делать в Новосибирске. Вам приятно было видеть, что то, что вы начали, получило какое-то развитие?
Ответ	Безусловно. К монстрации я отношусь, как к своеобразной гражданской гимнастике. Это попытка показать что-то людям, чему-то, может быть, их научить – научить собираться вместе, научить о чем-то заявлять миру. Раньше было совершенно непонятно, как можно принять участие в массовой акции. Приходить к коммунистам и держать выданный в руки красный флаг? Как можно что-то от себя заявить? А тут оказалось, монстрация предлагает – ребята, пишите плакат, все хотят посмотреть, что вы там напишете, желательно, чтобы это было интересно, чтобы это было с чувством юмора, с каким-то двойным смыслом, хорошо если это будет не просто какая-то шутка, украденная в интернете и написанная на бумаге. Мне кажется, что этот формат отчасти стал доступным для тех людей, которые выходили на Болотную, на другие акции. Формат участия доступный – что-то высказать через юмор.