Вопрос	Когда вы говорите о попытках поймать эти частицы, элементы, зарегистрировать их, это все делается на каких-то сверхмощных компьютерах? Человеческий глаз все это не видит. И пощупать этот элемент никак нельзя?
Ответ	Нет, конечно. Строго говоря, тот элемент, то ядро, которое образуется, до детектора, собственно, не долетает. Оно тут же переходит в другое состояние, и ловятся уже продукты его взаимодействия с атомами детектора.
Вопрос	Ученые предполагают, что около 150 элементов системы Менделеева можно получить теоретически. Вы думаете, за 118-м скоро последуют 119-й и 151-й?
Ответ	Очень трудно так прогнозировать. Но если просто продолжать линию сделанных экспериментов, то, наверное, через несколько лет будет и следующий какой-нибудь элемент. Более того, в работе одного израильского физика уже говорилось о существовании вроде бы в природе некоего 122-го элемента. Честно говоря, я лично с сомнением отношусь к этому, но публикация есть.