Вопрос	Зачем это нужно? Имеет какое-то практическое значение или наука в чистом виде?
Ответ	На сегодняшний день, конечно, чистая наука. Никакого применения таким сверхтяжелым элементам нет. Основная цель, с которой это делается, – проверка теории в области ядерной физики. Дело в том, что еще в 60-е годы была построена теория атомного ядра, так называемой оболочечной теории. Протоны и нейтроны внутри ядра образуют примерно такие же оболочки, как электроны вокруг них, но только в гораздо меньшем размере и гораздо более плотные. По этой теории одни атомы с определенным количеством нейтронов и протонов в оболочке устойчивы, а другие имеют менее устойчивые ядра. Согласно этой теории, мы должны прийти к некоторому новому острову стабильности: сверхтяжелые изотопы, еще более тяжелые, чем полученные сейчас, должны оказаться стабильнее, чем распадающиеся, едва живущие изотопы, которые исследуются как сверхтяжелые сегодня. И группа Оганесяна, которая этим занимается в Дубне, получила сверхтяжелые изотопы со 113 по 118-й. 117-й в этом перечне был дыркой, и вот сейчас ее закрыли.
	Всего на сегодняшний день известно два острова стабильности. Основной - это все те атомы, из которых состоит окружающий мир, и второй – это тот, где лежат тяжелые элементы типа урана, плутония и т. д., которые хоть и распадаются, но живут достаточно долго, иногда миллиарды лет. Возможно, есть третий остров стабильности. Если это подтвердится, это может быть очень интересно для ядерной астрофизики, для исследования космических лучей.
Вопрос	Когда вы говорите о попытках поймать эти частицы, элементы, зарегистрировать их, это все делается на каких-то сверхмощных компьютерах? Человеческий глаз все это не видит. И пощупать этот элемент никак нельзя?
Ответ	Нет, конечно. Строго говоря, тот элемент, то ядро, которое образуется, до детектора, собственно, не долетает. Оно тут же переходит в другое состояние, и ловятся уже продукты его взаимодействия с атомами детектора.
Вопрос	Ученые предполагают, что около 150 элементов системы Менделеева можно получить теоретически. Вы думаете, за 118-м скоро последуют 119-й и 151-й?
Ответ	Очень трудно так прогнозировать. Но если просто продолжать линию сделанных экспериментов, то, наверное, через несколько лет будет и следующий какой-нибудь элемент. Более того, в работе одного израильского физика уже говорилось о существовании вроде бы в природе некоего 122-го элемента. Честно говоря, я лично с сомнением отношусь к этому, но публикация есть.