Вопрос	Например, на Западе сейчас наблюдается рост числа людей, которые считают себя современными язычниками. Наблюдается очень большой интерес ко всему, что связано с дохристианской Европой. А в России можно говорить о подобной тенденции?
Ответ	Можно, причем в отдельных регионах язычество становится даже доминирующей религией. Например, поволжские угро-финны - марийцы, чуваши - возвращаются к своим корням. Все-таки русское православие - это очень специфическая вещь, это все-таки двоеверие, хотим мы это признавать или не хотим. Человек, который ходит в церковь, ничуть не меньше, чем Божьего гнева, боится черной кошки. В России суеверность сейчас все больше и больше возрастает, и если считать, что эти суеверия имеют языческие корни, то, да, Россия начинает тяготеть, в общем, к язычеству. Люди называют себя христианами, православными, при этом то, что они делают, это, в общем, язычество в чистом виде.
Вопрос	С ночью накануне Ивана Купалы связано очень много обрядов - с водой, с огнем, с растительным миром. Почему именно в эту ночью их так много, почему так много мифов, преданий, сказок связаны с Ивановым днем?
Ответ	Если представить себе годовой цикл как некий круг, то на вершине этого круга будет Рождество, а ровно под ним будет Иван Купала. Это симметричные праздники разгула природных стихий. Для них характерно определенное количество магических обрядов, которые стимулируют продуцирующую способность природы, и человек как бы помогает своими действиями природе увеличивать эти силы. И появляется целый комплекс действий, которые производятся как на Рождество, так и на Ивана Купалу. Это прежде всего, конечно, действия, связанные с водой, которая придает силы - всяческие обливания, купания, для очень многих областей России именно Иванов день является днем начала купания.
	Перед Ивановым днем есть день, который называется Аграфена-купальница. В этот день и плавно переходящую ночь этого дня, то есть ночь на Ивана Купалу, девушки купались, иногда умывались росой, иногда эту росу собирали, и она использовалась для увеличения надоев молока. Считалось, что вода вообще приобретает святость в этот день, так же как на крещение. Считалось, что если на Ивана Купалу колодец почистишь, то вода в нем становится целебной.
	И второй комплекс действий, связанных с огнем. Костры, которые жгли. У нас в основном знают, что на Ивана Купалу через костер прыгали. Это не самая важная функция купальского костра. Через него действительно прыгали, но с помощью этих костров определяли ведьм. С одной стороны, считается, что если какая-то из женщин в деревне не пришла к купальскому костру, то она точно ведьма, потому что боится купальского огня, который обладает очистительной силой. С другой стоны, в других областях, поскольку фольклор все-таки вариативен, наоборот, все женщины сидели по домам, а вот ведьма должна к этому костру прийти, потому что он ее тянет к себе. Кроме того, в этом костре сжигали старые вещи, которые не подлежали в обычных случаях уничтожению. Например, веники старые. Потому что они наделялись определенной магической силой, считалось, что уничтожать их нельзя. Люди собирали эти веники и в купальский костер их кидали.
Вопрос	Вы сами верите в важность обрядов и верований, связанных с ночью накануне Ивана Купалы?
Ответ	Я живу по принципу Нильса Бора: подкова никому не помогает, но она помогает даже тем, кто в нее не верит. Наши предки зачем-то это все делали. Другое дело, что они это делали правильно, а мы это дело если и делаем, то делаем очень избирательно.