Вопрос	В вашей программе участвуют британские авторы Тибор Фишер, Ли Рурк, Стюарт Хоум, известные лондонские журналисты, известные издатели, переводчики. Вы хотите смешать два литературных контекста, российский и британский?
Ответ	Проблема написания отечественной истории и литературы заключается и в том, что мы привыкли рассматривать ее в изоляции: есть Запад, Восток, и есть русская литература. Мы никогда не пытались поместить русскую литературу в мировой контекст. Поэтому нам показалось очень важным соединить и британских современных писателей, историков, интеллектуалов, журналистов, и их российских коллег. Нам хотелось, чтобы интеллектуалы из двух стран обсуждали общие для них проблемы, и таким образом идет узнавание двух культур друг о друге.
Вопрос	Какое самое, на ваш взгляд, интересное мероприятие организует НЛО?
Ответ	Это вечер в первый день в Пушкинском доме. Уже вне ярмарки – это будет такой мультимедийный перформанс, который называется "Вечер русского литературного нонконформизма". Там будет масса чтений, круглый стол, разговоры о рождении современной литературы из духа нонконформистского искусства. Люди будут перемещаться из помещения в помещение. И мы надеемся, что в такой игровой, и в то же время интеллектуальной атмосфере, многое можно будет понять о российской культуре . И вообще о тех интересных феноменах, которые, может быть, и для нас самих не всегда очевидны.