Вопрос	Официальная государственная российская программа в Лондоне представляет известных современных отечественных прозаиков - прежде всего, Битова, Улицкую, Прилепина, Иличевского и так далее. А НЛО привозит в Лондон поэтов, - например, Рубинштейна, художников - Гришу Брускина, интеллектуалов, как мой коллега Кирилл Кобрин. Это какое-то принципиальное различие?
Ответ	Мы хотим показать, что современное художественное письмо - интересное и сложное явление. Что очень яркие художники, прежде всего нонконформисты, оказываются и прекрасными литераторами и могут соперничать с литераторами профессиональными по степени инновационного письма, по оригинальности жанров и так далее. Один из круглых столов в нашей программе так и называется: "Современный художник как подлинный романист". Там коллеги, британские и российские, спорят о том, что такое современная литература, что такое инновация, что такое эксперимент в литературе. Они утверждают, что у них более свежий взгляд на язык, на визуальность, на соединение того и другого - именно потому, что они художники, и что они пишут более яркие произведения, чем литераторы, которые более консервативны. Это, конечно, очень спорный тезис. Но несомненно, что современное художественное письмо вбирает в себя очень много разных жанров, которые раньше традиционно не считались художественными.
Вопрос	В вашей программе участвуют британские авторы Тибор Фишер, Ли Рурк, Стюарт Хоум, известные лондонские журналисты, известные издатели, переводчики. Вы хотите смешать два литературных контекста, российский и британский?
Ответ	Проблема написания отечественной истории и литературы заключается и в том, что мы привыкли рассматривать ее в изоляции: есть Запад, Восток, и есть русская литература. Мы никогда не пытались поместить русскую литературу в мировой контекст. Поэтому нам показалось очень важным соединить и британских современных писателей, историков, интеллектуалов, журналистов, и их российских коллег. Нам хотелось, чтобы интеллектуалы из двух стран обсуждали общие для них проблемы, и таким образом идет узнавание двух культур друг о друге.
Вопрос	Какое самое, на ваш взгляд, интересное мероприятие организует НЛО?
Ответ	Это вечер в первый день в Пушкинском доме. Уже вне ярмарки – это будет такой мультимедийный перформанс, который называется "Вечер русского литературного нонконформизма". Там будет масса чтений, круглый стол, разговоры о рождении современной литературы из духа нонконформистского искусства. Люди будут перемещаться из помещения в помещение. И мы надеемся, что в такой игровой, и в то же время интеллектуальной атмосфере, многое можно будет понять о российской культуре . И вообще о тех интересных феноменах, которые, может быть, и для нас самих не всегда очевидны.