Вопрос	Что произошло сейчас? Они установили в вашем доме скрытые камеры?
Ответ	Я полагаю, что у меня дома есть камеры, но не даю комментариев по поводу аутентичности этих фотографий – настоящие это снимки или монтаж. Это моя личная жизнь, которая никого не касается. Те, кто вмешиваются в мою личную жизнь, пожалеют об этом.
Вопрос	Но такие методы используются, это не первый случай подобного рода шантажа?
Ответ	Это не первый случай. У нас в прайм-тайм новостных программах были показаны работники оппозиционных газет и активисты во время половых актов, мастурбирующие и т. д. Я не понимаю, почему власти делают такие вещи.