Вопрос	Вы замечали за собой слежку? У вас были подозрения, что ваш телефон прослушивается?
Ответ	Я абсолютно уверена, что мой телефон прослушивается. Я была абсолютно уверена, что они попытаются наблюдать за мной. Я знаю, что происходит в этой стране. Но тут другого варианта нет – надо либо жить и работать, либо не жить. Поэтому я не собираюсь себя ограничивать из-за того, что у некоторых людей появился интерес к моей личной жизни. Я не собираюсь останавливаться в своих расследованиях. Кстати, одно из расследований, которое я сейчас веду, связано как раз с затратами на этот флагшток с участием компании, которой, возможно, владеют родственники президента. Президент говорил о государственности и патриотизме, когда он критиковал наши репортажи по поводу этого флагштока, а может оказаться, что на этом патриотизме зарабатывала его семья.
Вопрос	Что произошло сейчас? Они установили в вашем доме скрытые камеры?
Ответ	Я полагаю, что у меня дома есть камеры, но не даю комментариев по поводу аутентичности этих фотографий – настоящие это снимки или монтаж. Это моя личная жизнь, которая никого не касается. Те, кто вмешиваются в мою личную жизнь, пожалеют об этом.
Вопрос	Но такие методы используются, это не первый случай подобного рода шантажа?
Ответ	Это не первый случай. У нас в прайм-тайм новостных программах были показаны работники оппозиционных газет и активисты во время половых актов, мастурбирующие и т. д. Я не понимаю, почему власти делают такие вещи.