Вопрос	Как вы относитесь, например, к американской инициативе так называемого ? Возможно ли подобное со стороны Евросоюза?
Ответ	Я считаю, что мяч в случае Магнитского находится на стороне российской прокуратуры. Я хотел бы, чтобы наконец-то было проведено серьезное расследование. Российские власти обязаны найти виновных в смерти Магнитского и призвать их к ответу. Идея "списка Магнитского" обсуждалась и обсуждается и в Европе. Можно спорить, является ли такая акция действенной. Но повторю: не европейцы ответственны за смерть Магницкого, а российские чиновники, и они должны быть призваны к ответу. Для меня это важнее вопроса, имеет ли тот или другой чиновник право выезжать из России и посещать другие страны.
Вопрос	Путин при подписании нового закона о митингах и демонстрациях утверждал, что он не жестче, чем соответствующие правила на западе.
Ответ	Путин обманывает собственных граждан и делает это сознательно. В Германии никто и ни от кого не должен получать разрешение на демонстрацию. Для нас важно, чтобы каждый имел возможность высказать свое мнение публично, в том числе и на уличной демонстрации. В этих вопросах президент Путин пытается говорить со своими гражданами как с дураками. Но я думаю, что есть уже много россиян, которые ориентируются в подобных вопросах лучше него и знают: то, что он говорит, – неправда.
Вопрос	Мне доводилось наблюдать за просветительской работой немецких фондов с российской молодежью. Молодых людей, интересующихся политикой, приглашали в Германию на семинары и конференции, на которых демократические ценности в сознании молодых россиян понятнее и конкретнее. Насколько интенсивно ведется подобная работа в настоящее время?
Ответ	Многие молодые русские приезжают в Европу, в США. Они видят, как функционирует демократия. В России становится все больше хорошо образованных молодых людей, которые повидали мир и знают, что за пределами России происходит. И конечно, это будет оказывать влияние на развитие России. Мы можем способствовать этому процессу, предлагая различные стипендии, создавая возможности для молодых россиян учиться в Европе. Нам следовало бы еще больше делать в этом направлении. К сожалению, российские средства массовой информации не являются по-настоящему свободными, но все же в России есть интернет, можно получить информацию о жизни в других странах. Важны личные контакты, когда граждане Германии посещают Россию, но особенно важно, что молодые россияне теперь могут ездить за границу и видеть мир.