Вопрос	А что касается собственности, например, российских компаний за рубежом, они могут стать объектом такого украинского интереса?
Ответ	Теоретически – да, собственность российских государственных компаний за рубежом может быть объектом таких исков, но опять-таки здесь есть целый ряд сложностей. Прежде надо доказать, что эти компании являются инструментарием российского государства, что фактически, несмотря на все привходящие моменты, они есть суть собственность российского государства. Как правило, зачем государство организовывает коммерческие компании? Основная причина – для того, чтобы не могло быть обращено взыскание на эти компании по долгам государства и наоборот. То есть этим отрезается возможность исков.
	С другой стороны, российское государство является самостоятельным субъектом с ограниченными активами и ограниченными обязательствами – большими, но ограниченными. Поэтому надо доказать, почему, несмотря на то что в уставе любой компании написано, что она не отвечает по долгам российского государства , эта компания, несмотря на такую запись, будет по таким долгам отвечать. То есть этот момент не очень простой, и каким-нибудь способом он должен быть преодолен. Но я так понимаю, что попытка Украины – кавалерийский наскок на грани того, что допустимо в международном праве. Посмотрим, что из этого выйдет.
Вопрос	Тем не менее, известны случаи попыток ареста российской собственности за рубежом. Можно вспомнить о не вполне удачном , которая пыталась арестовать российское имущество, и тогда, например, был на время задержан во французском порту Брест парусник "Седов". Насколько можно понять по информации, которой мы располагаем, сейчас речь может идти примерно о таких же попытках со стороны Украины?
Ответ	Случай с "Седовым" показателен, поскольку представляет собой попытку ареста очевидного для подобного рода исков объекта, но таких очень мало. Арестовать можно объект недвижимости, который обладает двумя свойствами: он несомненно должен принадлежать российскому государству, а не "Роснефти" или "Газпрому", к примеру; он не должен быть защищен суверенным иммунитетом. Парусник "Седов" не был защищен суверенным иммунитетом, это была собственность российского государства , которая не обладала статусом, например, посольства.
Вопрос	То есть, иными словами, парусник удачно для истцов оказался в порту Бреста?
Ответ	Конечно! Парусник точно подпадает под юрисдикцию иностранного государства, и владельцы Noga пошли во французский суд, где сказали: у нас есть решение Международного арбитража в Швеции, есть Нью-Йоркская конвенция 1958 года, есть собственность, в отношении которой мы можем использовать законы международного права, выдайте нам исполнительный лист. Там схема понятна. Здесь схема не очень понятна. Прежде всего, чтобы что-то арестовать, нужно получить решение международного судебного органа – арбитража или суда. В данном случае ничего такого нет.