Ответ	Психологически была еще очень важная вещь. У очень редких людей, видимо, ее не было. Были ли мы убежденными противниками коммунизма и системы, какой я была, или людьми, верящими в какие-то советские идеалы, но стена, которую построили фактически за одну ночь, такая, в общем, небольшая, в полтора человеческих роста, она казалась вечной, незыблемой. Это то, что тоталитарные режимы делают с людьми: они что-то такое создают, что почему-то кажется вечным. И я хорошо помню, как Горбачев сказал еще, по-моему, за полгода до этого: "Стену построили люди". И я подумала: "Боже мой, неужели действительно эту стену построили люди! Значит, она может быть разрушена". И я думаю, что это важно, почти самый важный урок для многих из тех, кто считает, что можно раз и навсегда что-то повернуть снова, что можно возвести какую-то стену, и она будет казаться на века, на тысячелетия. Это все-таки очень оптимистичный исторический урок нам всем – падение этой Стены.
	И между прочим, урок людям и память для людей, что они могут сделать это сами, на волне общественного движения. Ведь и у нас, и теперь в Германии возникает такое ощущение, что люди ничего не могут, что нет уже тех механизмов, что решения принимаются где-то наверху, что все заранее решено, что за них кто-то решает. Вот Берлинская стена... конечно, была политическая воля и решение разных руководителей, тогда стоящих у власти, разных стран, но никогда бы они на это не решились без того, что началось снизу, без широкого движения. То же самое и с нашей перестройкой. Это очень оптимистический урок и оптимистическая память, что люди это могут, если вдруг чье-то терпение абсолютно переполняется.
Вопрос	На открытии выставки в Центре современного искусства "Винзавод", посвященной Берлинской стене, све мнение высказал арт-директор этого Центра Николай Палажченко.
Ответ	Удивительно, что вот это время – время перемен и конец горбачевской эпохи, начало ельцинской эпохи – сейчас немножечко забыто, оно сейчас является нашей недавней историей, которую мы редко вспоминаем и редко ею гордимся, что ли. А ведь время было потрясающее, драйв был фантастический в воздухе. И я это время всегда вспоминаю, хотя я был тогда еще маленьким ребенком, я помню просто озон в воздухе, невероятная совершенно атмосфера, возникали новые люди, возникали новые герои, новые звезды. Но эти новые звезды так же быстро гасли. Вот я сейчас не могу вспомнить не только ни одной значимой звезды, которая бы тогда появилась, тогда возникла в искусстве на этой волне. И не только в искусстве, но и в нашей общественной жизни. Тогдашние герои, тогдашние звезды как-то очень быстро перегорели, они как-то очень быстро подзабыты, в отличие, например, от той же Праги, где сейчас главный художник – Давид Черны, который покрасил танк в розовый цвет во время бархатной революции.
	Вот для нас почему-то эта недавняя наша героическая, наша потрясающая, наша веселая, драйвовая история сейчас, может быть, после тяжелых 90-х, которые ей воспоследовали, сложно сказать из-за чего, но она у нас сейчас немножко подзабыта, и это очень обидно, потому что время было потрясающее. Выставка про Берлинскую стену – это замечательный повод вспомнить это время и вспомнить этот драйв, когда карьеры рушились и делались за один день, когда возникали какие-то совершенно новые общественные и художественные формации. Хороший был опыт, и его не нужно забывать, это ценное и полезное время, полезный опыт, и опыт в целом все-таки очень позитивный для общества и для всех наших стран – и для Германии, и для России, и для всей Восточной Европы, ну и наверное, для Западной тоже. Забавно, что мы сейчас немножко стыдливо, что ли, это все вспоминаем. И это странно, это непонятно для меня, потому что тогда возникало в Москве современное искусство, тогда происходило много позитивных моментов, к счастью, в искусстве не было никаких негативных вещей – бандитизма и так далее. То есть единственная негативная вещь была – безденежье. Поэтому я это время вспоминаю с огромной благодарностью и с огромным восхищением.
Вопрос	Таковы впечатления Николая от выставки и представления о том, каким было то героическое время, которое он отчасти даже романтизирует. А вот мнение Лидии Иовлевой, заместителя директора Государственной Третьяковкой галереи по научной работе.
	Мне показалась важной еще и психологическая составляющая. На большинстве этих работ я вижу разделенные части души или разделенных мужчину и женщину, или разделенных друзей.
	Как вы думаете, мы, русские, способны понять немцев? Ведь у нас никогда не было такого опыта.
	Берлинская стена просуществовала почти 20 лет. Она возникла, как итог "холодной войны", в августе 61-го, а 9 ноября 1989 года, благодаря усилиям и политиков, и простых людей, она была разрушена. Я хочу обратиться к собравшимся с тем же самым вопросом, с которым обращалась вначале к Ирине Щербаковой. Что изменило падение Берлинской стены в вашей личной жизни и в жизни мира?
	Саша Тамм, человек из Восточного Берлина.
	То есть можно было через стену увидеть?
	А мальчиком, школьником как-то хотелось туда попасть, погулять там?
	А откуда вы это знали?
Ответ	Когда я вошел в мамину квартиру, она говорит: "Ты хочешь пойти в Западный Берлин?". Я ответил: "Да, хочу! Но это будет в следующем году, по-моему". "Включи телевизор". Я включил – там была американская передача на немецком языке, прямая трансляция. И я сказал: "До свидания, мама. Я сейчас пойду смотреть Западный Берлин". Я пошел в офис, в контору, думая, что нужно проставить штампы в пропуск. Я ждал три часа. Ехал остановку на электричке до Фридрихштрассе. Но там никто не хотел смотреть на мой пропуск, потому что все говорили: "Давайте быстрее, быстрее!". И через 10 минут я был в Западном Берлине. И я просто не знал, что делать, и все не знали, что делать. Ну, мы много знали о Западном Берлине. Мы все туда поехали в район вокзала Zоо и потом гуляли по Курфюрстендамм. И это был мой личный первый опыт. А что это означало для моего будущего... Мое личное будущее стало открытым. Я решил в Дрездене изучать физику, а потом философию. Этого нельзя было сделать в Восточной Германии, а только для членов партии. Я потом немножко в политическом плане работал, в Совете студентов, издателем маленького журнала, который существовал почти год. И все стало открытым. Мы много экспериментировали. Это мой личный опыт.
	На презентации номера критик Лиза Биргер очень точно сказала, что это все действительно про нас и про наши выезды за рубеж, где русские олигархи бросаются деньгами, мы норовим тоже выглядеть как западные люди, во всяком случае, норовили раньше, а сейчас уже наверняка многим стало привычнее ездить. И очень много с этим связано каких-то и комических моментов, и серьезных и трагических. У каждого русского человека есть свой опыт освоения Запада. Тот опыт, о котором пишет Шульце, он безумно интересен именно для русских и гэдээровских читателей, потому что он вскрывает подноготную всего этого процесса, и делает это очень доступно и понятно, и на высоком художественном уровне.
Вопрос	Будучи переводчиком немецкой литературы?