Вопрос	Луддитское движение?
Ответ	Да. И существует сопротивление. Выступал профессиональный киномеханик, который с одного фестиваля переезжает на другой: "Я показывал фильм Каурисмяки "Гавр" на 35-миллиметровой пленке. А сейчас мне дали неряшливо сделанную в лаборатории дигитальную копию, – и это вообще другой фильм". Известный теоретик кино, основатель австрийского киномузея Петер Кубелка призывал зрителей бороться с этой тенденцией. Но тут есть и другая сторона: фильм благодаря дигитализации идет к зрителю очень быстро. Вот есть файл, кто-то его скопировал, через два дня он в интернете, и весь мир его смотрит.
Вопрос	Несколько лет назад стало особенно популярным то, что называется "народным кино", "хоум мейд синема", – когда за 300 долларов покупается камера и люди снимают свое кино. Были случаи, когда такие фильмы на престижных кинофестивалях пробивались довольно высоко.
Ответ	Голландский авангардист Сайрус Фриш еще в 2007 году снял полнометражный фильм на обычный мобильный телефон. Дэвид Линч интересуется всеми новинками, расхваливал простенькую камеру, которую можно в супермаркете купить. Это избавляет от расходов, потому что первое, что тормозит независимое кино, – необходимость за все платить. А тут у тебя твой оператор и продюсер в кармане.
Вопрос	Наверное, вы уже посетили несколько десятков фестивалей. Есть какой-то, который остался у вас в памяти, какое-то самое яркое событие?
Ответ	В прошлом году умер мой любимый режиссер Рауль Руис. Я помню один из лучших фестивалей в Роттердаме, когда показывали его ретроспективу. Руис снял много фильмов, было время, в 80-х, когда он работал в культурном центре в Гавре и снимал два-три фильма в год. В широкий прокат они не выходили. И вот Роттердамский фестиваль в 2004 году эти пленки нашел и показал. И сейчас на Роттердамском фестивале, который только что завершился, были поминки по Руису, приезжали его друзья и вспоминали тот замечательный фестиваль, когда была эта грандиозная ретроспектива, и сам Руис ее представлял.