Вопрос	Расследование обстоятельств столкновений 6 мая и задержание рядовых участников митинга тоже свидетельствует о том, что выбран курс на подавление оппозиции полицейскими методами.
Ответ	Да, это курс на лобовое столкновение. Политическое решение было спущено с самого верха, я в этом нисколько не сомневаюсь. Вредность этого решения понимают широкие круги в нынешней элите, но просто они не в состоянии как-либо воспрепятствовать принятию этого решения, поскольку, видимо, оно идет лично от Путина. И это в очередной раз свидетельствует о том, что он не отдает себе отчета, что реально происходит в стране. Не отдает себе отчета в том, что уровень общественной поддержки его снижается и будет снижаться и дальше. Он пытается исключительно примитивными методами просто законсервировать нынешнюю ситуацию, не понимая, что он фактически бессилен изменить тенденцию по дальнейшему снижению своего рейтинга и утраты доверия к нему не только среди оппозиции, но и среди нынешней элиты. Этот раскол будет углубляться и дальше и очень серьезно сыграет против самого Путина.
Вопрос	Вы разбирали в своем блоге обстоятельства столкновений 6 мая. К каким выводам вы пришли?
Ответ	Вывод простой: это была целенаправленно организованная провокация, но рассчитана она была на намного меньшее число участников, потому что никто не предполагал, что на площадь выйдет более 60 тысяч человек. Число ОМОНа и внутренних войск было рассчитано примерно на 5-10 тысяч протестующих. Решение было принято разбираться с ними максимально жестким образом. Если бы численность митингующих была бы 10 тысяч человек, то при таком численном превосходстве ОМОНа удалось бы очень быстро подавить митинг. И поэтому когда те, кто командовал спецоперацией, увидели, что численность протестующих как минимум пятикратно превышает обозначенное число, они, тем не менее, не смогли сориентироваться и приняли решение доиграть эту партию до конца, разрешенный митинг разогнать. Мы видели, что цепь ОМОНа на повороте с Малого Каменного моста непосредственно на Болотную площадь была выстроена изначально так, чтобы организовать давку. Кроме того, в нарушение с согласованной с ГУВД Москвы схемы, они закрыли сквер, прилегающий к Болотной площади, металлическими ограждениями. Когда от них потребовали ограждения убрать и запустить людей в сквер, как это было в декабре прошлого года, этого не сделали, то есть все было сделано специально, чтобы организовать давку. И именно в этот момент стали действовать специально подготовленные провокаторы, которые каким-то образом смогли пронести через рамки металлоискателей газовые баллоны и ножи. Когда ОМОН набрасывался на толпу, рассекая ее на части при разгоне митинга, практически ни один из провокаторов не был задержан, ОМОН просто хаотически хватал людей, выдергивая их из толпы наугад. Практически ни один из тех, кто реально кидал асфальт или файеры, не был задержан, что опять-таки наводит на подозрения, что делалось это исключительно с целью разогреть толпу. Эта операция была разыграна по нотам, учитывая, что без каких-либо законных оснований были задержаны организаторы митинга, включая Алексея Навального. Просто совершенно ни за что, без каких-либо объяснений, по совершенно поддельным рапортам было оформлено административное правонарушение. Это была целенаправленная задача, чтобы обезглавить толпу, а дальше уже эту массу рассечь, как будто разрезают торт, и рассеять по частям. Это и было сделано. Но они не рассчитали с численностью мероприятия. Естественно, эти жестокие кадры облетели мир и только дополнительно ударили по репутации Путина. Особенно в день его инаугурации.