Вопрос	Вы будете помогать Игорю Сутягину при рассмотрении его жалобы в Европейском суде?
Ответ	Обязательно. Сказав "а", мы говорим "б" и "с". Если мы хотим, чтобы государство признало свою вину, в том числе и в шпиономании. Пока ситуация в обществе развивается в неблагоприятном для нас направлении. Принимаемые думой законы свидетельствуют о том, что шпиономания укрепляется и страна все больше управляется секретными службами – и ФСБ в особенности. В этой ситуации чрезвычайно важно не молчать, продемонстрировать, что нас не испугать, мы стоим на своих позициях. Вот в этом важная задача нашего заявления.
Вопрос	Ситуация вокруг науки складывается странная. С одной стороны – модернизация и Сколково, с другой стороны – письма ученых в СМИ о том, что наука находится в совершенно патовой ситуации.
Ответ	У нас, к сожалению, очень благожелательный и очень поверхностный президент. Он удовлетворяется внешним рисунком событий, а суть происходящего его не очень интересует. Нельзя одной рукой приглашать ученых, а второй рукой – держать в тюрьме других ученых. Нельзя объявить некий режим наибольшего благоприятствования на отдельно взятой закрытой территории. Сколково – это же не шарашка, Сколково – это часть страны, если думать о нем в контексте демократии.