Вопрос	У вас есть хотя бы примерное представление, кто все-таки в большей степени ваш избиратель? Это молодая интернет-аудитория или пенсионеры, кому вы лично в руки раздавали листовки? Это те, кто знает вас как жительницу района, может быть, как ученицу школы, которая расположена неподалеку?
Ответ	Я думаю, что большая часть моих избирателей – это те, кто меня где-то когда-то видел в районе. Кстати, на это указало то, что есть один участок, где я заняла первое место: это библиотека рядом с моим домом, где голосует мой дом, где голосуют ученики школы, где я училась, то есть мои ровесники, одноклассники. Я думаю, что это тоже в большей степени сыграло свою роль.
Вопрос	Как вы проведете вечер 5 марта? В качестве кого вы будете на акции "Возьмем Кремль в кольцо?"
Ответ	У меня обычно выбор таков – идти журналистом или участником. Сегодня я созвонилась с редактором и решила, что поскольку я в центре событий, было бы неправильно идти как журналист, поэтому я пойду как участник. Но разницы - идти в качестве депутата или просто активиста - я на самом деле не вижу.
Вопрос	Принимая участие в акции "Возьмем Кремль в кольцо", какой смысл вы лично вкладываете в такие акции оппозиции?