Вопрос	Но если, как вы говорите, The Guardian продолжит публикацию документов Сноудена, то не приведет ли это к судебному преследованию газеты и возможному огромному штрафу, чего главный редактор пытается избежать?
Ответ	Нужно подождать до следующего понедельника, когда будет рассматриваться апелляция адвокатов Миранды к британскому правительству с требованием вернуть конфискованные у него носители информации и гарантировать, что содержащаяся на них информация не будет скопирована спецслужбами. Конечно, к нам могут применить тот же антитеррористический закон 2000 года, который был использован при задержании Миранды, и газета при этом может пострадать. Но все усилия британского и американского правительств предотвратить публикацию похищенных Сноуденом материалов по своей сути бессмысленны. Американцы утратили контроль над хранением и, даже если нас привлекут к суду и запретят публикацию, она продолжится в других средствах массовой информации. Суд этого не сможет предотвратить.
Вопрос	Интимный партнер Давида Миранды и ваш коллега Гленн Гринвальд грозит американским спецслужбам новыми разоблачениями в ближайшее время. Какую роль он играет в деле Сноудена?
Ответ	Смотреть комментарии