Вопрос	В российских средствах массовой информации появились и уничтожили жесткие диски компьютеров. Что произошло на самом деле?
Ответ	Нет, все было не так. Мы сами уничтожили жесткие диски. Это сделали мои коллеги, правда, в присутствии сотрудников одной из спецслужб – Центра правительственной связи, которые все сфотографировали и засвидетельствовали. Конечно, это было сделано при непрекращающихся угрозах со стороны правительства, грозившего судебным преследованием. Но сама эта акция была чисто символической, поскольку уничтожались не оригиналы, а копии, которые хранятся в разных местах и разных странах. Мы доказывали, что можем продублировать информацию с уничтоженных дисков в американском он-лайн издании нашей газеты The Guardian US , что, видимо, и произойдет. Однако нас не слушали и требовали или уничтожить файлы, или передать диски властям. Похоже, что прибывшие к нам представители Центра правительственной связи этого просто не понимали или слепо выполняли задание начальства. Они твердили, что иностранные разведки, в частности разведки России и Китая, могут использовать в своих целях публикуемую The Guardian секретную информацию. Но мы уничтожили диски, и они ничего не получили.
Вопрос	Но если, как вы говорите, The Guardian продолжит публикацию документов Сноудена, то не приведет ли это к судебному преследованию газеты и возможному огромному штрафу, чего главный редактор пытается избежать?
Ответ	Нужно подождать до следующего понедельника, когда будет рассматриваться апелляция адвокатов Миранды к британскому правительству с требованием вернуть конфискованные у него носители информации и гарантировать, что содержащаяся на них информация не будет скопирована спецслужбами. Конечно, к нам могут применить тот же антитеррористический закон 2000 года, который был использован при задержании Миранды, и газета при этом может пострадать. Но все усилия британского и американского правительств предотвратить публикацию похищенных Сноуденом материалов по своей сути бессмысленны. Американцы утратили контроль над хранением и, даже если нас привлекут к суду и запретят публикацию, она продолжится в других средствах массовой информации. Суд этого не сможет предотвратить.
Вопрос	Интимный партнер Давида Миранды и ваш коллега Гленн Гринвальд грозит американским спецслужбам новыми разоблачениями в ближайшее время. Какую роль он играет в деле Сноудена?
Ответ	Сейчас The Guardian не просто британская газета. Ее веб-сайт – это глобальный информационный ресурс. Последние годы она печатается в других странах; у нее есть нью-йоркское издание – The Guardian US , в котором в основном и публикуется Гленн Гринвальд. Это издание стало очень популярным и успешным. Гринвальд – американский гражданин, но живет в Бразилии, в Рио-де-Жанейро. Он бывший юрист. С прошлого года стал блогером и колумнистом сайта The Guardian US . У него огромные связи в левых, либеральных и правозащитных кругах Америки. Он давний критик американской политики еще со времен администрации Джорджа Буша. А сейчас он не меньший критик политики президента Барака Обамы. Я бы сказал, что он жесткий, агрессивный журналист. Это он опубликовал первое интервью с Эдвардом Сноуденом еще в Гонконге. Сноуден передал тысячи секретных документов американского Агентства национальной безопасности, когда Гринвальд прилетел в июне в Гонконг вместе с моим коллегой Юэном Макаскиллом, – сказал в интервью РС обозреватель газеты The Guardian Люк Хардинг.