Вопрос	Грузинский план и - как вы ко всему этому относитесь? И видит ли себя Абхазия в перспективе в составе Грузии?
Ответ	К тому, что происходит в Женеве, я отношусь спокойно, прекрасно понимая, что из-за позиции Грузии никаких конкретных решений там принято не будет. Что касается второго вопроса, далекие перспективы, близкие перспективы... Это исключенный вопрос раз и навсегда. Возврата к этому не будет.
Вопрос	А какие могут быть выстроены отношения с Россией: соседство, союзное государство, как Россия и Белоруссия, или, может быть, вхождение в состав РФ?
Ответ	Нет, мы независимое государство и в состав других государств входить не собираемся. Но мы готовы рассмотреть вариант союзного государства, вхождения в таможенный союз.
Вопрос	Среди множества вопросов, которые европейские организации задают властям Абхазии, особенно остро стоит , который можно назвать скорее гуманитарным, чем политическим. Что вы намерены делать с этой проблемой?
Ответ	Абхазия, наверное, как ни одна другая страна, где были конфликты такого рода, работает над этой проблемой. Мы вернули на свою территорию порядка 55-60 тысяч беженцев. В Косово, для сравнения, вернулось всего пять тысяч сербов. Поэтому я считаю, что мы уже провели большую работу. Что касается возвращения остальных, то это невозможно с учетом той ситуации, которая сейчас сложилась. Сегодня возвращение беженцев в Абхазию, где много людей, которые воевали, их дети воевали, их родители воевали, – это еще одна война. Я думаю, единственное, что надо сделать всем - и европейцам, и неевропейцам - это не тратить деньги на помощь Саакашвили, который покупает на них оружие. Лучше эти деньги направить в фонд помощи беженцам, потому что это несчастные люди и помочь им адаптироваться в социально-экономическую среду Грузии будет правильно.