Вопрос	Грузинский план и женевские переговоры - как вы ко всему этому относитесь? И видит ли себя Абхазия в перспективе в составе Грузии?
Ответ	К тому, что происходит в Женеве, я отношусь спокойно, прекрасно понимая, что из-за позиции Грузии никаких конкретных решений там принято не будет. Что касается второго вопроса, далекие перспективы, близкие перспективы... Это исключенный вопрос раз и навсегда. Возврата к этому не будет.
Вопрос	А какие могут быть выстроены отношения с Россией: соседство, союзное государство, как Россия и Белоруссия, или, может быть, вхождение в состав РФ?
Ответ	Нет, мы независимое государство и в состав других государств входить не собираемся. Но мы готовы рассмотреть вариант союзного государства, вхождения в таможенный союз.
Вопрос	Среди множества вопросов, которые европейские организации задают властям Абхазии, особенно остро стоит вопрос беженцев, который можно назвать скорее гуманитарным, чем политическим. Что вы намерены делать с этой проблемой?