Вопрос	Кажется, это первый случай, когда Сергей Нарышкин оказался в центре скандала. Он ведь все эти годы делал всё, чтобы оставаться в тени. Многие даже искренне думали, что Владислав Сурков – начальник кремлевской администрации. Мне кажется, что Нарышкин должен быть крайне удручен этой историей, когда его фотографии появились на новостных сайтах.
Ответ	Да, и кроме того, он сделал одно замечательное заявление, напоминающее фрейдистскую оговорку. Он обвинил Юрия Михайловича, во-первых, в неэффективном управлении , и в "запредельном уровне коррупции". Это значит, что у господина Нарышкина, высшего государственного чиновника с громадным опытом руководящей работы есть некое понимание допустимого предела коррупции. Вот когда у Абрамовича государство покупает за 13,7 миллиарда компанию "Сибнефть", или когда господин Тимченко, видимо, благодаря своему таланту предпринимателя, экспортирует половину российской нефти – это, видимо, находится в пределах коррупции, допустимых в нарышкинско-путинско-медведевском кругу. Я бы на месте адвоката Лужкова начал с выяснения терминологии, как и полагается в юридическом процессе, что господину Нарышкину представляется запредельным уровнем коррупции и приемлемым уровнем коррупции.
Вопрос	Какие сценарии развития событий вы видите?
Ответ	Судя по всем этим отважным заявлениям, Юрий Михайлович возвращается в Москву. Госпожа Тимакова просто по-кухонному заметила, что слишком много чести для господина Лужкова, чтобы его процесс был политическим. Тут добавляется еще один фактор: чрезвычайная уязвимость и мстительность растоптанного 24 сентября Медведева. Помните его жалкую попытку отыграться на Кудрине, которую Кудрин остановил презрительной ухмылкой? Конечно, он будет рваться теперь отыгрываться на Лужкове. А Лужкову кажется, что также по-кудрински он сможет осадить этого маленького во всех смыслах человечка. В общем, все стороны закусили удила.