Ответ	Есть успехи, есть и проблемы. Негатива много. Надо его изживать. Армия не находится в стерильной операционной. Если в стране коррупция, которая носит системный, масштабный характер, разумеется, все это приходит и в вооруженные силы. Если на улицах преступность, то молодые люди, приходя в казарму, приносят определенный менталитет – отсюда неуставные отношения, мордобои, иногда более тяжелые воинские преступления.
Вопрос	Предположения, что армия находится на грани распада и военная реформа идет неудачно – преувеличение, на ваш взгляд?
Ответ	Я думаю, что это все-таки спекуляции. Потому что на самом деле вооруженные силы меняются, важно это видеть.
Вопрос	Есть какие-то объективные критерии для определения уровня боеспособности армии?
Ответ	Реальный критерий – это война, но лучше нам не проверять себя таким способом. В мирных же условиях все те изменения, которые происходят в армии, будут оценены в рамках крупных оперативно-стратегических учений "Центр-2011", которые пройдут в этом году.
Вопрос	Но нет сомнения, что на этих учениях армия победит своего предполагаемого противника?
Ответ	Разумеется. Ни одна армия на учениях не проигрывала. За исключением, правда, командно-штабной игры, которую устроил Иосиф Сталин накануне нападения гитлеровской Германии на Россию. Было ясно, что Красная Армия потерпит поражение в гипотетической военной схватке с Германией, что, собственно, и произошло спустя несколько месяцев.