Вопрос	В России при жизни Чехова критики часто называли его пессимистом, певцом сумерек. Действительно ли он был мизантропом?
Ответ	Нет, он не был мизантропом. Может быть, был какой-то внутренний конфликт. Когда он был в гостях, ему иногда очень хотелось остаться наедине с собой. А когда был один, очень хотел очутиться в компании. Так что можно читать Чехова и воспринимать его как пессимиста, но мне кажется, что он просто был человеком с научным образованием. Он был дарвинистом, но в отличие от других дарвинистов не верил, что эволюция сделала человека более благородным и счастливым. Не знаю, пессимизм ли это или реализм высшего сорта. Чехов до конца жизни иногда шутил, смеялся. Я бы сказал, что это не Шопенгауэр по темпераменту. Хотя он учитывал, что все мы смертны и воскресения мертвых не будет.
Вопрос	Каким вам представляется Чехов человеком, каким видится его характер, основные черты личности?
Ответ	Основная черта? Многосторонность. Ведь он был не только гениальным писателем, но и неплохим врачом, очень одаренным садоводом. Если смотришь на то, что осталось от сада около ялтинского дома, понимаешь, что этот человек владел искусством разбивать сад. Он строил здесь какой-то земной рай. Интересовался французской политикой. Ошибаются те, кто называет его аполитичным. Он любовался французским парламентом, свободой речи. У него был широкий круг интересов. А еще - он был человеком огромного терпения, добродушно терпел ужасную семью, члены которой иногда, как пиявки, липли к нему, зависели от него. Человек, который сначала живет с тяжелым отцом, а потом с такой же матерью, у которого есть старшие братья на шее да еще и младший, очень редко разражается гневом.