Вопрос	Как вам видится практически весь этот процесс в нынешней ситуации в России? Идет предвыборная президентская кампания в стране. И предположим, что Верховный суд отменяет результаты выборов 4 декабря. Как дальше будет развиваться процесс?
Ответ	Мы не хотим нигде выйти за рамки конституционного процесса. В каких-то нюансах могу ошибиться, но мне кажется, что в этой ситуации возможны парламентские выборы где-то через три месяца, а вот выборы президента должны быть отсрочены примерно на 3 месяца после парламентских. Если юридически должна быть какая-то другая комбинация, значит, и это можно продумать.
Вопрос	А историческое чутье вам не подсказывает, что будь сейчас организованы демократические по процедуре выборы в России, то к власти придут коммунисты и националисты?
Ответ	Перед революцией 1917 года сформировался довольно обширный европейский слой. Он был не доминирующим, примерно 15 процентов населения страны, но это было вестернизированное сообщество. Именно оно, кстати, и погибло в революции.
	И я думаю, что сейчас общество, его средние слои, те, кто вышли на площадь, намного в большей степени европейцы, чем власть. Наша власть, как это ни грустно, последние "совки", бесконечно отставшие от общества. Разумеется, есть в нем и архаичные слои, но они сравнительно невелики.