Вопрос	Почему для Ходорковского было так принципиально важно, чтобы о его голодовке узнал президент?
Ответ	Дело в том, что президент был инициатором того закона, который так грубо нарушен при вынесении постановления о продлении срока заключения под стражу. Президент является гарантом конституции и гарантом прав человека в нашей стране, поэтому Михаил Борисович хотел, чтобы президент как минимум узнал о том, каким образом судебная практика извращает то, что он подписал в качестве закона.
Вопрос	Как вы думаете, эта его акция может ему навредить в дальнейшем? Ведь второе судебное дело еще далеко от завершения?
Ответ	Обсуждая с Ходорковским эту проблему, мы не касались этого вопроса. Бывают такие ситуации, - а у него они возникают не впервые, - когда нужно действовать всеми способами, которые существуют в арсенале заключенного и не думать о последствиях. Действие ради действия, ради того, чтобы обратить внимание, а не думая о том, как это отразится на его судьбе.