Вопрос	По тональности в первые дни после трагедии телевидение вернуло зрителей к временам "Норд-Оста" и Беслана. Вы согласны?
	На телевизионном экране не было сколько-нибудь внятных попыток проанализировать случившееся. Телепрограмма была сверстана так, чтобы сразу после вторника, дня траура, всю эту тему свернуть. И если бы не взрывы в Дагестане, случившиеся в среду, то тема бы вообще информационно ушла.
Ответ	Да, наверное, если бы не взрывы в Кизляре, об этом говорили бы как можно меньше. Взрывы в Москве застали врасплох президента страны и первых лиц. И говорить о трагедии постоянно было бы не в логике власти, не в логике нынешнего телевидения. На второй день, в день траура, вышло сразу три ток-шоу на трех каналах - на Первом, на РЕН ТВ и на НТВ был специальный выпуск программы "НТВшники". Но парадокс этих ток-шоу в том, что там были абсолютно одни и те же люди. Создавалось впечатление, что пострадавшие и очевидцы, а также эксперты переходили из студии в студию на каналах. И сказать что-то новое уже не могли.
	А что касается анализа событий, то это вторая беда нашего телевидения. У нас уже забыли, как это делается. Единственная попытка в эфире в день терактов была у Михаила Осокина в итоговом выпуске РЕН ТВ. Он хотя бы назвал вещи своими именами и пытался систематизировать и проанализировать все, что произошло в этот день.
Вопрос	По итогам этих трагических дней сложилось ощущение, что на экране российского телевидения власть - главный положительный герой. Что главные персонажи - не жертвы, не пострадавшие, а , проводят оперативные совещания, ругают чиновников. В черной водолазке - Медведев, в строгом костюме - Путин.
Ответ	Это чудовищный цинизм, когда в итоговых выпусках государственных каналов первой и второй новостью действительно была реакция президента. И звучала фраза, которая лично меня просто переворачивала - о том, что Владимир Путин прервал свой рабочий визит в Красноярск. Он что, прервал какой-то очень важный государственный визит? Да он отправился в Красноярск, чтобы поддержать "Единую Россию" на ее формальном собрании. Кадры с проходом Путина в белом медицинском халате, которые бесконечно показывали на федеральных каналах в числе первых новостей, говорят сами за себя. Драму людей показывали, но в гораздо меньшем объеме. Конечно, важно заверить, что люди получат компенсации. А вот о том, как они потом один на один будут справляться со своей бедой, как вообще миллионы москвичей будут ездить в метро - об этом стараются не говорить. В федеральном эфире на первом месте, конечно, власти, бесконечные чиновники и реакции первых лиц государства.
Вопрос	Как верно выбрать интонацию в такие тяжелые, с информационной точки зрения, дни? Ведь, с одной стороны, нельзя людей пугать, сеять панику, но в то же время нужно рассказывать о том, что происходит, обо всем этом ужасе. Тут есть какие-то профессиональные рецепты?
Ответ	Это очень сложный и деликатный вопрос. Когда мне телевизионщики говорят о том, что мы, дескать, не показываем, чтобы не нагнетать обстановку, то это, на мой взгляд, непрофессионально и неправильно. Все-таки наша журналистская работа заключается в том, чтобы информировать людей. В первые часы теракта многомиллионный мегаполис остался в информационном вакууме. Когда я в течение часа щелкала по кнопкам наших российских телеканалов, у меня была оторопь. Нельзя выпускать в это время утренний канал в записи, нельзя не давать по три часа информационные выпуски новостей. Хотя бы бегущую строку надо было пустить и хотя бы просто давать информацию: метро перекрыто, в городе пробки, погибли люди. Эта информация - да, она повергнет людей в шок, но она хотя бы будет их держать в курсе того, что происходит. А когда вместо такой информации нам по телевизору показывают "Кулинарный поединок" или доктора Малахова, это просто нонсенс.