Вопрос	По итогам этих трагических дней сложилось ощущение, что на экране российского телевидения власть - главный положительный герой. Что главные персонажи - не жертвы, не пострадавшие, а Владимир Путин и Дмитрий Медведев, которые дают указания, проводят оперативные совещания, ругают чиновников. В черной водолазке - Медведев, в строгом костюме - Путин.
Ответ	Это чудовищный цинизм, когда в итоговых выпусках государственных каналов первой и второй новостью действительно была реакция президента. И звучала фраза, которая лично меня просто переворачивала - о том, что Владимир Путин прервал свой рабочий визит в Красноярск. Он что, прервал какой-то очень важный государственный визит? Да он отправился в Красноярск, чтобы поддержать "Единую Россию" на ее формальном собрании. Кадры с проходом Путина в белом медицинском халате, которые бесконечно показывали на федеральных каналах в числе первых новостей, говорят сами за себя. Драму людей показывали, но в гораздо меньшем объеме. Конечно, важно заверить, что люди получат компенсации. А вот о том, как они потом один на один будут справляться со своей бедой, как вообще миллионы москвичей будут ездить в метро - об этом стараются не говорить. В федеральном эфире на первом месте, конечно, власти, бесконечные чиновники и реакции первых лиц государства.
Вопрос	Как верно выбрать интонацию в такие тяжелые, с информационной точки зрения, дни? Ведь, с одной стороны, нельзя людей пугать, сеять панику, но в то же время нужно рассказывать о том, что происходит, обо всем этом ужасе. Тут есть какие-то профессиональные рецепты?
Ответ	Это очень сложный и деликатный вопрос. Когда мне телевизионщики говорят о том, что мы, дескать, не показываем, чтобы не нагнетать обстановку, то это, на мой взгляд, непрофессионально и неправильно. Все-таки наша журналистская работа заключается в том, чтобы информировать людей. В первые часы теракта многомиллионный мегаполис остался в информационном вакууме. Когда я в течение часа щелкала по кнопкам наших российских телеканалов, у меня была оторопь. Нельзя выпускать в это время утренний канал в записи, нельзя не давать по три часа информационные выпуски новостей. Хотя бы бегущую строку надо было пустить и хотя бы просто давать информацию: метро перекрыто, в городе пробки, погибли люди. Эта информация - да, она повергнет людей в шок, но она хотя бы будет их держать в курсе того, что происходит. А когда вместо такой информации нам по телевизору показывают "Кулинарный поединок" или доктора Малахова, это просто нонсенс.