Вопрос	А что думают жители России о путях развития страны?
Ответ	Вынужден повториться: двойственность и неопределенность. С одной стороны, России надо, по мнению 60-70 процентов опрошенных, укреплять связи и сближаться со странами как Запада, так и Востока, вписываться в большой мир. С другой стороны, 60 процентов считают, что у России особый путь и не надо ей ни с кем сближаться.
	Другой вопрос: какой социально-политический порядок хотелось бы видеть россиянам? Вроде бы 60 процентов говорят, что России нужна демократия. Москвичам вообще в этом смысле свойственен европо- и западоцентризм, за это высказываются 75 процентов опрошенных. Но при этом большая часть тех, кто за демократию, считает, что и демократия у нас должна быть особая. Когда мы ставим вопрос иначе, спрашивая, что важнее сегодня для России - порядок или демократия, то 60 процентов – за порядок, 20 процентов -– за демократию. Еще один вопрос: что важнее - порядок в государстве или права человека? 55 процентов за порядок, 40 процентов – за права человека. Людям, с одной стороны, хочется, чтобы в стране был высокий уровень жизни – 60 процентов. А с другой стороны, хочется жить в великой державе, которую уважают и побаиваются. Вот это столкновение нескольких очень значимых ориентиров и нерешенность принципиальных вопросов о том, что такое Россия, куда она двигается, что несет Россия большому миру, – эта неопределенность сказывается на подобных ответах.
Вопрос	А Россию продолжают считать великой державой?
Ответ	Да, и сейчас заметно больше, чем десять лет назад. Сегодня до двух третей людей считают Россию великой державой. Десять лет назад таковых было всего 14 процентов. Это показатель, который окреп за путинское десятилетие.
Вопрос	Довольны ли люди сегодняшней властью в России, порядками, которые существуют в стране? Связано ли это для них с чувством гордости за страну?
Ответ	Как ни парадоксально – не связано. Как не связана и удовлетворенность собственной жизнью с политическими и экономическими порядками в России, с состоянием культуры, морали и так далее. Получается, что довольны россияне, прежде всего, действиями первых лиц. С тех пор как Путин стал премьером, больше удовлетворенных работой правительства. И при этом от 60 до 70 процентов россиян недовольны экономическими и политическими порядками. Так что эта гордость связана не с реальными достижениями, не с уровнем жизни большинства населения, а, скорее, она относится к призрачной великодержавной России, к ее основным символам. В этом смысле и фигура Путина, и в меньшей мере фигура Медведева выступают именно символами этой великой державы, по которой большая часть россиян ностальгирует.
	В российском контексте патриотизм выступает еще и средством противопоставления "мы - они". За патриотизмом по-российски скрывается убеждение, что Россия не Европа, у нее особый путь. Что Россия живет во враждебном окружении, нам никто никогда не желал и не желает добра. Что отношения между Россией и остальным миром никогда не будут строиться на дружественной основе. Поэтому патриотизм понимается здесь достаточно буквально: это приверженность своей стране в тех ценностях, тех символах, которые считаются для нее определяющими. То есть большой, вооруженной и мощной стране, которую уважают и побаиваются.