Вопрос	А Россию продолжают считать великой державой?
Ответ	Да, и сейчас заметно больше, чем десять лет назад. Сегодня до двух третей людей считают Россию великой державой. Десять лет назад таковых было всего 14 процентов. Это показатель, который окреп за путинское десятилетие.
Вопрос	Довольны ли люди сегодняшней властью в России, порядками, которые существуют в стране? Связано ли это для них с чувством гордости за страну?
Ответ	Как ни парадоксально – не связано. Как не связана и удовлетворенность собственной жизнью с политическими и экономическими порядками в России, с состоянием культуры, морали и так далее. Получается, что довольны россияне, прежде всего, действиями первых лиц. С тех пор как Путин стал премьером, больше удовлетворенных работой правительства. И при этом от 60 до 70 процентов россиян недовольны экономическими и политическими порядками. Так что эта гордость связана не с реальными достижениями, не с уровнем жизни большинства населения, а, скорее, она относится к призрачной великодержавной России, к ее основным символам. В этом смысле и фигура Путина, и в меньшей мере фигура Медведева выступают именно символами этой великой державы, по которой большая часть россиян ностальгирует.
	В российском контексте патриотизм выступает еще и средством противопоставления "мы - они". За патриотизмом по-российски скрывается убеждение, что Россия не Европа, у нее особый путь. Что Россия живет во враждебном окружении, нам никто никогда не желал и не желает добра. Что отношения между Россией и остальным миром никогда не будут строиться на дружественной основе. Поэтому патриотизм понимается здесь достаточно буквально: это приверженность своей стране в тех ценностях, тех символах, которые считаются для нее определяющими. То есть большой, вооруженной и мощной стране, которую уважают и побаиваются.