Вопрос	В уже заявленных темах конференции много говорится о нестабильности. Учитывая приговор по второму делу Ходорковского, есть ли у вас ощущение наступления времени нестабильности? Что-то меняется в стране?
Ответ	Я думаю, что время нестабильности по-своему наступило раньше. Сейчас она развивается. А что касается второго приговора по делу Ходорковского, то тут я могу высказать только свое личное суждение. Понимаете, дело Ходорковского - это знаковое дело режима, может быть, самое знаковое из того, что произошло за последнее десятилетие. Оно касается, конечно, не судьбы одного человека, а комплекса проблем всей страны. Я думаю, что и жестокий приговор не просто так. Мне кажется, что тут установилась такая зависимость – пока Ходорковский остается в тюрьме, старый режим, установившийся в 2000-е годы, продолжает существовать. Если Ходорковский в какую-то минуту будет выпущен из тюрьмы, то это будет значить, что режим изменился.
Вопрос	Проводятся ли в рамках Ходорковских чтений мероприятия за пределами России?
Ответ	Кое-где такие мероприятия проводятся уже и без нашего ведома. Но мы выступаем и соорганизаторами таких акций. Например, при нашем участии недавно прошли однодневные Ходорковские чтения в Берлине, где выступали московские докладчики. По-моему, там чтения вызвали серьезный интерес.