Вопрос	Как вы думаете, почувствует ли бизнес трех стран действие Таможенного кодекса? И как скоро это может произойти?
Ответ	Я думаю, что не может не почувствовать. Другое дело, насколько будут готовы отдельные ведомства к новым правилам. Я думаю, что все будет зависеть от укорененности бюрократических традиций и процедур в каждой из стран. Мне почему-то кажется, что гораздо быстрее приспособятся к новым правилам Таможенного кодекса ведомства Казахстана, а уже затем России и Белоруссии.
Вопрос	Как вы думаете, прекратятся ли газовые, мясные и молочные войны между Белоруссией и Россией после подписания этого документа?
Ответ	А вот это совершенно невозможно предсказать, пока у власти в Минске Александр Григорьевич Лукашенко, а в Москве находятся его контрагенты, с которыми он продолжает или даже наращивает свои отношения исключительно личностного характера. Лукашенко, видимо, считает, что невозможно долго находиться в состоянии стабильного корректного сотрудничества. Поэтому я не исключаю, что очередная вспышка каких-то конфликтов не за горами. Например, Белоруссия даже сейчас, после того как запущен этот Таможенный кодекс, может рассчитывать на то, что скоро будет введено единое экономическое пространство, что предполагает обнуление всех пошлин. То есть, то, против чего сегодня выступает Минск – имеются в виду пошлины на нефтепродукты и сырую нефть, которая поступает из России в Белоруссию. Поэтому впереди очень трудные переговоры, если не сказать просто торг, который переходит из экономической в политическую плоскость.