Вопрос	В случае досрочных выборов, каким, на ваш взгляд, будет расклад политических сил в новом парламенте?
Ответ	Согласно опросам, ситуация не сильно изменится после парламентских выборов. То есть Партия коммунистов не возьмет больше голосов. Некоторое падение рейтингов показывает Демократическая партия, зато вырос индивидуальный рейтинг господина Филата, председателя этой партии, премьер-министра. Расклад сильно не изменится. Возможно, коммунисты потеряют один голос, а возможно, и нет.
Вопрос	Насколько вероятно, что разногласия в Партии коммунистов могут все-таки выйти за рамки партийной дисциплины?
Ответ	Ну, монолитность этой партии, по-моему, в достаточной степени мифологична. Давайте вспомним, как ее покинул господин Мариан Лупу, забрав с собой примерно 12 процентов голосов электората. Этому примеру могут последовать и другие члены Компартии.