Вопрос	Журналисты РЕН ТВ под видом клиентов спросили продюсера Юрия Шевчука, может ли он выступить на корпортиве, и тот ответил, что "мы таким не занимаемся". При этом многие исполнители зарабатывают состояния именно на корпоративах.
Ответ	Артист - это человек, который призван дарить радость людям. Формат выступлений, особенно в России, сегодня изменен. Есть обеспеченные люди, которые хотят видеть персональное выступление любимого исполнителя. За это никто осудить исполнителя не может. Очень много западных артистов приезжает к нашим богатым людям, и за это тоже их осуждать нельзя.
	Другой вопрос - продолжатся ли у артистов с этими людьми отношения, дружба, перейдет ли это в постоянные приглашения к жене, к ребенку, к маме. Есть небольшое количество людей, которые умеют гениально дружить, в том числе и с бизнесменами. Они превращаются в друзей, и их даже поддерживают время от времени. Мне не стыдно таких людей назвать. Это Дима Маликов, он потрясающе талантливый и способный человек, который умеет дружить со всеми. Это Коля Басков, Максим Галкин... Много таких ребят, которые находятся в такой атмосфере дружбы, в атмосфере отношений. А когда артист бьет себя в грудь и говорит о некой гражданской позиции, с этим тоже нельзя не считаться. Все-таки мы живем в каком-то новом мире, и не все способны с ним гармонировать.
Вопрос	Речь, напомню, идет о механизме подсчета состояния звезды.
Ответ	Если возвращаться к механизму подсчета, то, я думаю, что это предварительный общий валовый сбор доходности исполнителя на основе того графика, который существует на официальных сайтах. Ну, плюс некие справки, консультации. Я бы не стал на эту тему ругаться...