Вопрос	Есть ли какая-то третья сила в Палестинской автономии, помимо исламистов и официальных лидеров? Или это такое броуновское народное движение недовольства?
Ответ	Скорее, это народное движение, которое, похоже, будет развиваться по сценарию типа "арабской весны". Какие-то более официальные движения, уже давно существующие, попытаются оседлать эту волну.
Вопрос	На какую международную поддержку могут рассчитывать лидеры Палестинской автономии в ООН? Известно, что сейчас по европейским и азиатским странам ездят официальные представители Палестинской автономии в попытках заручиться дипломатической поддержкой для признания Палестины.
Ответ	Палестинский лидер Махмуд Аббас уже заявил, что предстоит настоящая дипломатическая битва за то, чтобы Палестина стала 194-м государством в ООН. В этом его поддерживают все – даже оппозиция, даже радикальные исламисты. Сейчас руководство Палестинской автономии пытается заручиться голосами ряда государств, уже входящих в ООН. И, как уверяют палестинцы, уже более 130 государств, в том числе Россия, готовы проголосовать за создание Палестины. Но опять-таки это будет виртуальная Палестина. Чтобы она возникла по-настоящему, конечно же, палестинцам надо договариваться с израильтянами. К сожалению, в ближайшее время таких договоренностей вряд ли можно ожидать.
	Одновременно западные страны, понимая, насколько опасна подобная активность в рамках ООН, говорят, что это может привести к новой напряженности в отношениях с израильтянами, и пытаются удержать Махмуда Аббаса от этого шага. Чем дальше, тем сложнее это сделать. И единственная альтернатива - это возобновление мирных переговоров между израильтянами и палестинцами. Вопрос теперь в том, пойдет ли на это правительство Беньямина Нетаньяху и сможет ли Махмуд Аббас, в конце концов, отказаться от своих планов. Он зашел слишком далеко и любой отказ от обращения в ООН для него будет означать потерю лица.
Вопрос	Широкий фронт дипломатической поддержки, перспективы принятия Палестины в ООН, 130 стран – та цифра, которую называют лидеры Палестинской автономии… Насколько можно доверять этим данным?
Ответ	Думаю, доверять можно. Очень многие страны уже признали за палестинцами право на государственность. Та же Россия очень давно поддержала заявление палестинцев о независимости. Все возражения, которые сейчас звучат со стороны Вашингтона и некоторых европейских стран, связаны не с тем, что кто-то возражает против палестинской государственности как таковой. Опасения связаны с тем, что еще не время – нет договоренности между израильтянами и палестинцами. В ситуации, когда бурлит весь арабский Восток, когда многие страны подошли к грани гражданской войны, когда происходят перевороты и революции, – в этот момент любое неосторожное движение, какие-то дипломатические битвы могут привести к непредсказуемым результатам.