Вопрос	Согласно социологическим опросам, как велико число людей, выступающих за отставку, за импичмент президента Бэсеску? Сколько у него есть сторонников?
Ответ	Опросы общественного мнения проводились в течение последних двух недель. Принять участие в референдуме предполагают более 52% людей, которые имеют право голосовать, притом что Конституционны суд утвердил положение о том, что референдум будет признан действительным при явке 50% плюс один голос. Из этих людей предположительно около 70% предполагают голосовать за отставку президента и примерно 23% сейчас говорят о том, что они будут голосовать против отставки. Пропрезидентская партия, находящаяся сейчас в оппозиции, приняла решение бойкотировать референдум. Они будут пытаться его сорвать, снижая явку. Подобная мера является антиконституционной. Но сторонники президента, не рассчитывая на то, что они могут победить в ходе референдума, пытаются просто его сорвать, чтобы таким образом избежать импичмента Бэсеску.
Вопрос	Если Бэсеску будет отстранен от власти, что ждет Румынию?
Ответ	Румынии предстоит очень сложный период выхода из того экономического и политического завала, в котором она оказалась. Правительство, которое пришло к власти в мае, выяснило, что практически все средства, которые находились в распоряжении бюджета, есть только на бумаге. Реально этих денег нет.