Вопрос	На обложке воспроизведена репродукция работы "Икона-икра" Александра Косолапова, которая фигурировала . Кроме того, Росокомнадзор счел "экстремизмом" публикацию фотографии экспозиции выставки "Осторожно, религия!" с работой Александра Косолапова на заднем плане.
Ответ	Я хотела бы пояснить, почему эти работы попали в этот номер журнала. Этот номер был посвящен взаимоотношениям современных художников и православной церкви. И приурочен он был к первой выставке современного искусства в действующем храме. Главной темой была возможность диалога неканонических художников с церковью. Центральное место в номере занимало интервью с куратором выставки "Двоесловие. Диалог" , художником Гором Чахалом, человеком не просто верующим, но и воцерковленным, который испросил благословения на эту выставку. Также там был комментарий настоятеля этого храма протоиерея Максима Котова, который весьма одобрительно высказался об этой идее диалога.
	Далее там была статья "Крестовый подход", рассматривавшая историю православной и католической церкви в отношении к церковному искусству. Был обзор зарубежных примеров неканонического религиозного искусства, и примеров плодотворного взаимодействия церкви и модернистов, в частности, сделанных для церкви работ Марка Ротко и Марка Шагала, который делал витражи для храмов в свойственной ему манере. Кроме того, мы провели опрос звезд современного русского искусства, которые на вопрос "Хотели бы вы что-либо сделать для церкви?" – в большинстве своем ответили утвердительно, но высказали сомнения в возможности осуществления этих замыслов в Русской православной церкви. И, наконец, там была подборка исторических примеров самых громких церковно-художественных скандалов, от эпохи Возрождения до наших дней, в которую попала и небольшая репродукция вида выставки "Осторожно, религия!"
Вопрос	И Роскомнадзор парадоксально выделил из всех этих материалов работы Александра Косолапова и фактически признал его экстремистом. Вы могли бы рассказать об этом художнике?
Ответ	Это очень известный человек, один из главных персонажей соц-арта, движения, которое возникло в 70-е годы в СССР и благополучно существует до наших дней; новые поколения художников применяют те же методы, что и соц-артисты 70-х. Александр Косолапов принадлежит к первому призыву этого движения. Он известен и в России, и за рубежом. Достаточно сказать, что его работы хранятся примерно в 30 музеях по всему миру, в частности, в Третьяковской галерее, в Русском музее, музее современного искусства в Нью-Йорке. Переехав в Нью-Йорк в конце 70-х годов, он развил особенную линию соц-арта, применив методы, которые применялись к советской символике, к американской действительности; в частности, к рекламе. Сделал серию произведений, иронизирующих по поводу языка рекламы; в частности, воспроизведенную в журнале работу, пародирующую рекламу "Кока-колы", где в роли рекламного агента выступает Иисус Христос.
	Как точно заметил один из моих коллег, в этой работе, как и в работе "Икона-Икра", высмеивается "коммерциализация духовных ценностей". Особо примечательна в этом смысле работа "Икона-Икра", сделанная еще в 80-е годы, где золотой иконный оклад наполнен черной икрой, то есть получается, что это два "экспортных" символа русскости. Именно такие сувенирные наборы – иконы плюс черная икра – вывозились в дипломатических чемоданчиках из СССР, и художник совершенно очевидно иронизирует над этим примитивным и потребительским отношением к российским ценностям.
Вопрос	Что намерена делать редакция "АртХроники", получившая предупреждение Роскомнадзора?
Ответ	Мы намерены обжаловать это решение, поскольку считаем обвинение Роскомнадзором необоснованным. Обжаловать в судебном порядке.