Вопрос	И Роскомнадзор парадоксально выделил из всех этих материалов работы Александра Косолапова и фактически признал его экстремистом. Вы могли бы рассказать об этом художнике?
Ответ	Это очень известный человек, один из главных персонажей соц-арта, движения, которое возникло в 70-е годы в СССР и благополучно существует до наших дней; новые поколения художников применяют те же методы, что и соц-артисты 70-х. Александр Косолапов принадлежит к первому призыву этого движения. Он известен и в России, и за рубежом. Достаточно сказать, что его работы хранятся примерно в 30 музеях по всему миру, в частности, в Третьяковской галерее, в Русском музее, музее современного искусства в Нью-Йорке. Переехав в Нью-Йорк в конце 70-х годов, он развил особенную линию соц-арта, применив методы, которые применялись к советской символике, к американской действительности; в частности, к рекламе. Сделал серию произведений, иронизирующих по поводу языка рекламы; в частности, воспроизведенную в журнале работу, пародирующую рекламу "Кока-колы", где в роли рекламного агента выступает Иисус Христос.
	Как точно заметил один из моих коллег, в этой работе, как и в работе "Икона-Икра", высмеивается "коммерциализация духовных ценностей". Особо примечательна в этом смысле работа "Икона-Икра", сделанная еще в 80-е годы, где золотой иконный оклад наполнен черной икрой, то есть получается, что это два "экспортных" символа русскости. Именно такие сувенирные наборы – иконы плюс черная икра – вывозились в дипломатических чемоданчиках из СССР, и художник совершенно очевидно иронизирует над этим примитивным и потребительским отношением к российским ценностям.
Вопрос	Что намерена делать редакция "АртХроники", получившая предупреждение Роскомнадзора?
Ответ	Мы намерены обжаловать это решение, поскольку считаем обвинение Роскомнадзором необоснованным. Обжаловать в судебном порядке.