Вопрос	Несколько месяцев назад вы в одном из своих комментариев фактически предрекали начало мировой войны. Я заострю еще больше содержание нашего разговора: вы только что употребили оборот "начинающаяся война". Какая это война, между кем и кем, между Россией и всем миром, между Россией и НАТО? Мы имеем сейчас две локальные войны – в Сирии и на Украине. Какова конфигурация нового конфликта, какой она вам представляется?
Ответ	Путин – словно маленький ребенок, который проверяет пределы терпения родителей, в данном случае – мирового общественного мнения и цивилизованного мира. Сначала была Грузия в 2008 году – вроде бы получилось. Потом был Крым в марте 2014-го – тоже получилось. Потом Восточная Украина. В Восточной Украине не получилось то, что планировалось изначально. Проект "Новороссия" захлебнулся, осталась идея сухопутного коридора к Приднестровью. Пробы продолжились: тестировались границ стран НАТО, стран Балтии, скандинавские морские границы. Вроде бы тоже все нормально: никто российские самолеты не сбивал, подводные лодки не топил. Путин сделал вывод, что можно двигаться дальше. Но расширение пошло теперь не в направлении Восточной Украины и или Белоруссии , а в направлении Ближнего Востока.
	Путин ищет площадки для столкновений. Ему было понятно, что рано или поздно турецкие ВВС собьют российский бомбардировщик за нарушение воздушного пространства Турции. Установка, которая была дана российским пилотам, в том и заключалась: нужно проверить, будет ли Турция сбивать самолеты в случае нарушения. Проверили. Будет. То, чем занимается Путин, начиная с грузинской кампании 2008 года, – откровенное провоцирование НАТО на войну с Россией.
Вопрос	У вас есть объяснение главной причины, по которой Путин именно так себя ведет?
Ответ	Конечно, у меня есть ответ. Это продолжение старой советской политики. Просто до 1991 года, при Советском Союзе, КГБ функционировал под политическим руководством компартии. А после 1999-2000 годов, когда сначала во главе российского правительства, а затем уже во главе государства встал Путин, представитель ФСБ – преемника КГБ, специальная служба наконец-то получила возможность проводить свою политику без какого бы то ни было политического контроля. Мы являемся сегодня свидетелями продолжения старой гэбэшной политики, которая проводилась начиная с 1917 года. Но сегодня над ФСБ, бывшим КГБ, нет даже контроля политбюро. Это достаточно опасная ситуация. Я думаю, что в мировой истории немного примеров, когда государством руководили бы спецслужбы, особенно когда речь идет о таком большом государстве, сверхдержаве с ядерным оружием, каковым является Россия.