Вопрос	Довольно часто говорят, что Владимир Путин в своей политике пытается вернуть мир к навыкам конца XIX – начала XX века, к эпохе "реаль политик", прямого шахматного размена территориями, циничных прагматичных комбинаций. Одна из особенностей такой политики – отождествление государства с его лидером; дружественная страна может быть в одночасье объявлена врагом из-за того, что "не так" повел себя ее лидер. Мир так уже не живет, говорят нам западные аналитики. Вот сейчас столкнулись интересы двух авторитарных политиков-популистов – Реджепа Эрдогана и Владимира Путина, и российский президент отказывается вести диалог со своим прежним добрым партнером без того, чтобы тот вначале извинился за гибель российского бомбардировщика. В какой степени их конфликт, как вы считаете, можно назвать персоналистским? Они не соревнуются между собой по вопросу о том, кто круче?
Ответ	Я об этом читал уже неоднократно, на эту тему совсем недавно Андрей Пионтковский. Но Турция все-таки тоже не является самостоятельным игроком в этом конфликте, до конца самостоятельным, Турция все-таки прежде всего – член НАТО. В НАТО вопросы решаются относительно коллегиально. Конечно, Турция иногда ведет, прямо скажем, лицемерную политику в отношении всего того, что имеет отношение к исламскому экстремизму, так что к Анкаре у Европы и США могут быть свои претензии. Серьезный вопрос, актуализации которого турки по понятным причинам боятся, – вопрос о создании независимого Курдистана. Собственно, именно по той причине, что Турция входит в НАТО, а создание курдского государства ведет к ослаблению Турции , США тоже не поддерживают идею создания курдского государства. Я думаю, что этот вопрос в нынешней ситуации может быть поднят Путиным, проблема, правда, в том, что создание курдского государства еще и не в интересах Асада.
	В принципе, американская политика достаточно упряма. Если американцы ставят перед собой внешнеполитическую задачу – они, кстати, нечасто это делают, они очень медлительны в этом плане и консервативны, – типа смещения Асада, они, как правило, своей цели добиваются. Это занимает какое-то время, но результат всегда одинаков, независимо от того, правы американцы объективно или нет. Мы это видели неоднократно на примере разных войн, в Ираке, в Ливии и так далее. Поэтому я подозреваю, что установка НАТО на смещение Асада не изменится, в этом смысле дни Асада сочтены. Другое дело, что вмешательство России в сирийский конфликт продлевает существование этого сирийского режима. Вопрос в том, насколько, а также в какой степени попытка России защитить Асада от НАТО приведет к углублению кризиса на Ближнем Востоке и к ухудшению отношений между Россией и НАТО.
	В этом смысле Турция, как мне кажется, знает, что она имеет поддержку НАТО. Я хочу напомнить, что президент Барак Обама уходит из Белого дома в январе 2017 года. Мне кажется, что новый президент, независимо от того, кто им станет, займет в отношении России более жесткую позицию. Может быть, даже не столько в отношении России, сколько в отношении идеи использования американских войск за пределами Соединенных Штатов. Исходная установка Обамы, когда он только стал президентом, заключалась в том, что необходимо закончить все начатые предыдущей администрацией военные кампании, а не развязывать новые. Мы видим, что даже миролюбивому Обаме это не удалось. Я это говорю совершенно серьезно: более миролюбивого президента, чем Обама, у США не было со времен Джимми Картера. Следующий президент определенно не станет лауреатом Нобелевской премии мира, следующий президент будет стандартным американским президентом. Скорее всего, Путин это понимает, скорее всего, он знает: для решения основных внешнеполитических задач у него есть практически один год. Период до января 2017 года будет активным, если иметь в виду российскую внешнюю политику и использование Россией военной силы за пределами своих границ.
Вопрос	Несколько месяцев назад вы фактически предрекали начало мировой войны. Я заострю еще больше содержание нашего разговора: вы только что употребили оборот "начинающаяся война". Какая это война, между кем и кем, между Россией и всем миром, между Россией и НАТО? Мы имеем сейчас две локальные войны – в Сирии и на Украине. Какова конфигурация нового конфликта, какой она вам представляется?
Ответ	Путин – словно маленький ребенок, который проверяет пределы терпения родителей, в данном случае – мирового общественного мнения и цивилизованного мира. Сначала была Грузия в 2008 году – вроде бы получилось. Потом был Крым в марте 2014-го – тоже получилось. Потом Восточная Украина. В Восточной Украине не получилось то, что планировалось изначально. Проект "Новороссия" захлебнулся, осталась идея сухопутного коридора к Приднестровью. Пробы продолжились: тестировались границ стран НАТО, стран Балтии, скандинавские морские границы. Вроде бы тоже все нормально: никто российские самолеты не сбивал, подводные лодки не топил. Путин сделал вывод, что можно двигаться дальше. Но расширение пошло теперь не в направлении Восточной Украины и или Белоруссии , а в направлении Ближнего Востока.
	Путин ищет площадки для столкновений. Ему было понятно, что рано или поздно турецкие ВВС собьют российский бомбардировщик за нарушение воздушного пространства Турции. Установка, которая была дана российским пилотам, в том и заключалась: нужно проверить, будет ли Турция сбивать самолеты в случае нарушения. Проверили. Будет. То, чем занимается Путин, начиная с грузинской кампании 2008 года, – откровенное провоцирование НАТО на войну с Россией.
Вопрос	У вас есть объяснение главной причины, по которой Путин именно так себя ведет?
Ответ	Конечно, у меня есть ответ. Это продолжение старой советской политики. Просто до 1991 года, при Советском Союзе, КГБ функционировал под политическим руководством компартии. А после 1999-2000 годов, когда сначала во главе российского правительства, а затем уже во главе государства встал Путин, представитель ФСБ – преемника КГБ, специальная служба наконец-то получила возможность проводить свою политику без какого бы то ни было политического контроля. Мы являемся сегодня свидетелями продолжения старой гэбэшной политики, которая проводилась начиная с 1917 года. Но сегодня над ФСБ, бывшим КГБ, нет даже контроля политбюро. Это достаточно опасная ситуация. Я думаю, что в мировой истории немного примеров, когда государством руководили бы спецслужбы, особенно когда речь идет о таком большом государстве, сверхдержаве с ядерным оружием, каковым является Россия.