Вопрос	Что именно удалось обнаружить сейчас?
Ответ	С одной стороны, удалось выявить наличие трех антител, которые связывают 91% изолятов вирусов различной разновидности. С другой стороны, оказалось, что эти три антитела связываются с гликопротеидом-120, неизменяемым и важнейшим компонентом вирусной оболочки, без которой он не может проникнуть в клетку.
Вопрос	То есть найдено слабое место неуязвимого, как казалось, вируса и обнаружены антитела - иными словами, инструменты, которые могут его нейтрализовать?
Ответ	Да. Еще это касается разных антигенных вариантов, независимо от того, как они мутируют.
Вопрос	Что дальше? Несмотря на очевидный прорыв, ученые не обещают скорых результатов.
Ответ	Полученные данные позволяют наметить по крайней мере два пути вхождения этих результатов в клиническую практику. Во-первых, с помощью модифицированного гликопротеина-120 можно вылавливать антитела такого рода в организме человека или, точнее, клетки, которые продуцируют такие антитела, и использовать такие антитела в целях лечения уже больного человека. Но путь этот дорогостоящий и малоэффективный. Есть и другой путь - научиться делать так, чтобы любой организм синтезировал такого рода антитела в результате вакцинации. Вот эта задача, хотя она и более сложная, сулит колоссальные успехи.