Вопрос	Насколько продуктивными в политическом смысле могут потенциально быть эти общественные, городские, дворовые или другие группы интересов? Обязательно ли они перерастают в политическую активность?
Ответ	Мы видим, что, к сожалению, не только такого рода инициативы не перерастают в нечто большее; мы даже не видим особой консолидации между разными группами, которые борются со сходными проблемами, но в разных местах одного и того же города. Да, какая-то консолидация есть. Да, есть иногда движение – как это было в Москве против Генплана или как это продолжается в Петербурге по поводу небоскреба, который собирается строить "Газпром" – это движение, которое все-таки как-то объединяет уже жителей города, а не конкретного микрорайона. Но это движение возникает как реакция на действия власти. Когда действие власти уже совершается, то противостоять ему больше нет смысла; когда власть отступается от своего, это движение тоже исчезает. Мы не наблюдаем – по крайней мере, сейчас – какой-то аккумуляции, перехода от разовых акций и акций, связанных с какими-то конкретными поводами, к попыткам реального самоуправления, контроля за действиями власти.
Вопрос	Вы сказали "к сожалению". Почему у вас, у беспристрастного исследователя политических и общественных процессов, это вызывает сожаление?
Ответ	Власть очень неэффективна, она в значительной мере не отражает интересов общества. Почему? Есть отсутствие взаимодействия, есть отсутствие взаимопонимания. Это проблема, с одной стороны, власти. Отчасти власть можно винить в том, что она сама во многом способствовала такого рода ситуации. Но это проблема и общества, которое в очередной раз может проклинать своего местного начальника, но, тем не менее, пассивно ждет, когда его заменит кто-то из Москвы. Мне кажется, пока эта отчужденность не будет устранена, нам трудно будет ожидать нормального развития страны в целом.