Вопрос	Как ведет себя в этой ситуации молдавская власть?
Ответ	Вчера протестующие передали свои требования через премьер-министра президенту и спикеру парламента, они требовали встречи со всеми тремя руководителями государства. Получилось , который сказал, что ни президент, ни спикер пока не могут – по непонятным причинам – принять участие в переговорах. Договорились, что к вечеру состоится встреча рабочих групп протестующих и правительства, и рабочая группа правительства во главе с премьером ожидала своих новых партнеров по переговорам в Министерстве сельского хозяйства. Но протестующие отказались туда идти, поскольку настаивали на встрече в комплексе правительственных зданий. Мне это кажется, на самом деле, довольно странным: если уж вы хотите вести диалог, то диалог надо вести! Но нужно принять во внимание, что все это происходило во время многочасового протеста, который трансформировался в создание ночного городка. Я сегодня говорила и с представителями "платформы", и с представителями правительства, они на контакт выйдут и в любом случае встречаться будут.
Вопрос	Как ведет себя полиция? Исключено, что будет предпринята попытка разогнать палаточный городок?
Ответ	Не похоже на то, чтобы шло к разгону. Полиция ведет себя довольно спокойно, дежурят на площади круглосуточно. Я вчера ночью была в палаточном городке, и мне показалось, что полиции там меньше, чем должно было быть. Министр внутренних дел утверждает, что предприняты все усилия, чтобы сохранить общественный порядок. За исключением небольших инцидентов у здания Генеральной прокуратуры, столкновений вчера не было.
Вопрос	Есть у вас ощущение, что новая народная сила может добиться серьезных политических изменений в стране? Или, скорее всего, этот протест "сдуется"?
Ответ	Я отвечу скорее как гражданка Молдовы, и только во вторую очередь как журналист. Абсолютно точно – ситуация в Кишиневе накалена до предела. Власть понимает – и не только после вчерашнего митинга, но и после него тоже: надо что-то менять радикальным образом, потому что дальше существовать в таком режиме невозможно. Протестное движение пока еще не институционализировано. По сравнению с теми, кто стоит у власти, представители "платформы" не обладают опытом и ресурсами. Это очень сложная игра, исход которой, очень сложно предсказать, – считает кишиневский журналист и гражданский активист Наталья Морарь .