Вопрос	Американцы теоретически могут ответить, что они печатают доллары до той поры, пока в стране очень маленькие показатели инфляции, в отличие от Европы. Когда европейцы включили свой печатный станок, инфляция поползла вверх.
Ответ	Маленькая инфляция в Америке – до определенного момента, до тех пор, пока мир потребляет доллары. Если евро продемонстрирует б o льшую стабильность и люди будут покупать евро, то инфляция в Америке может серьезно увеличиться.
Вопрос	А какие конкретные проблемы общемирового характера, по вашим прогнозам, будут обсуждаться на саммите?
Ответ	Например, киберпреступность и регламентация использования интернет-пространства. Здесь очень интересна основная позиция России. Недавно в России возникали волнения по поводу интернет-пространства – вспомним проблему, которую пытались обсудить в отношении "Гугл" и "Скайп". К счастью, все завершилось так, как завершилось, то есть было четко заявлено, что этим интернет-компаниям на российском пространстве ничего не угрожает.
Вопрос	В каких вопросах будет активно представлять свою позицию Россия?
Ответ	Думаю, в вопросах ядерной безопасности. Здесь, мне кажется, российское правительство очень точно оценило свои ресурсы и возможности. Диктовать миру, как ему следует вести экономическую политику, Россия не может. Говорить об интернете пока тоже воздержится. А вот что касается ядерной безопасности, здесь у России существуют и серьезные технологии, и достаточно богатый опыт. То есть можно сосредоточиться на чисто инженерной проблеме, которая сегодня приобрела очень серьезный политический оттенок из-за событий в Японии.