Вопрос	Каковы, по вашему мнению, причины нападения на вас?
Ответ	Никакой другой причины, кроме той, что связана с моей журналистско-блогерской деятельностью, не вижу. Я не уводил чужих жен и не занимал деньги у бандитов. Я просто писал, и были три действительно опасные темы. Первая – это история вокруг Химкинского леса, хотя опасна она в меньшей степени, чем остальные истории. Потому что главное, за что меня можно было наказать, это интервью анонимного антифашиста, который участвовал в разгроме администрации Химок прошлым летом. Но это – такая периферийная тема. А две ключевые темы – это губернатор Псковской области Турчак, которого я как-то обидно задел в блоге и после этого получил от него угрозы. И еще одна тема: в течение года я жестко воевал с молодежным движением "Наши" и "Росмолодежью" – Федеральным министерством по делам молодежи.
Вопрос	Какая из этих версий вам представляется наиболее реальной?
Ответ	В России не раз убивали журналистов, зверски избивали. Уже за 20 лет постсоветской истории понятно, за что могут убить журналиста: либо он вел какое-то серьезное расследование, становился обладателем чужих страшных тайн, у него просто был отдельный бизнес, не связанный с его газетной деятельностью. Все знали, что последний год главная моя журналистская работа – написание колонок, где я просто высказывал свое мнение на ту или иную тему. Никаким компроматом не жонглировал, никакого такого тайного знания не имел. Не было ничего такого по прежним канонам, за что меня хотели бы убить. Но, видимо, граница дозволенного для пишущих людей немножко сместилась и прошлась по мне.
	Конечно же, поскольку у нас общество такое государствоцентричное, на процесс излечения очень повлияла быстрая реакция президента Медведева. Когда президент дает сигнал, федеральные государственные каналы начинают с меня новости, а государственные врачи понимают, что не нужно меня держать в гипсе. Московские врач сделали чудо, потому что, когда одному человеку делают одновременно четыре операции, то это – реальная фантастика: человека собирают буквально по кусочкам. И еще я очень хотел как можно скорее встать на ноги, и сделал это.
Вопрос	Планируете ли вы возвращаться к журналистике?
Ответ	Пока я только на это и нацелен. Первую колонку в журнал "Власть" написал, еще будучи лежачим больным, в начале декабря. Хочу работать так, как раньше. Я рад, что волна интереса со стороны людей, которые обо мне раньше не знали, сошла. И теперь я вновь один на один с тем читателем, который привык читать мои тексты. В чем я вижу свою глобальную миссию? Бороться с несправедливостью, объяснять, как устроена жизнь на самом деле. Потому что люди во многом живут стереотипами. Мне важно, чтобы была общественная дискуссия, быть ее участником, к которому прислушиваются.