Вопрос	Современной европейской истории известны примеры, когда члены бывших монархических фамилий занимали видные места на политической сцене республиканских государств. Достаточно вспомнить Болгарию, где глава когда-то правившего в стране монархического дома стал премьер-министром. Возможно ли что-то подобное в нынешней Австрии?
Ответ	Вряд ли, потому что уже был прецедент. Некоторое время назад один из представителей династии Габсбургов пытался собрать подписи за свое выдвижение в президенты. На тот момент ему еще нельзя было делать этого по закону, но вопрос решился сам собой, поскольку он не набрал нужного количества подписей. Сейчас в династии нет каких-то ярких личностей, способных блеснуть на политической сцене, разве что сам Отто фон Габсбург, не будь он такого преклонного возраста. Кстати, в 30-е годы он, будучи еще молодым человеком, предлагал тогдашнему канцлеру Шушнигу уступить ему эту должность. Это было в момент, когда Гитлер задумался о присоединении Австрии к нацистскому рейху. И вариант канцлерства Габсбурга рассматривался как возможность спасения независимости Австрии.
Вопрос	Судьба Австрии, как и многих европейских стран, в ХХ веке сложилась в высшей степени драматически, можно даже сказать, трагически в какие-то ее моменты. Это и потеря имперского статуса, и поглощение Германией, и нацизм, и республиканское развитие, и советские и американские войска на территории страны. Как австрийцы уживаются со своей австрийскостью?
Ответ	Это сложный вопрос, поскольку современная австрийская идентичность, по мнению большинства специалистов, сформировалась уже после войны. Вся история страны первой половины ХХ века, с аншлюсом, который большинство населения в 1938 году встретило восторженно, с восстановлением австрийской независимости после войны – достаточно сложная. Австрийцы долго шли к пониманию своего постимперского статуса, пониманию того, что они отдельная нация, что они не немцы, притом, что говорят по-немецки. И в этом смысле австрийцы, как ни странно, при всей своей древней истории, нация достаточно молодая. С имперским прошлым у этой нации, конечно, не может быть однозначно простых отношений. Конечно, это историческое наследие, но с современностью оно связано опосредовано, одно не вытекает из другого.
Вопрос	То есть, как иллюстрация из учебника истории?
Ответ	Очень упрощенно, конечно, но да. И к этому прошлому, к этому учебнику, к этим картинкам отношение у австрийцев весьма почтительное.