Вопрос	Насколько в логику нынешней властной системы в России вписывается попытка оказать на кого-то давление с помощью разоблачительных публикаций? Это может повлиять на что-то?
Ответ	Разоблачительные публикации касались не только Шувалова, но и Путина, и Медведева, и многих других фигур следующего ряда. Эти публикации могут склонить чашу весов в пользу того или иного кандидата.
Вопрос	Действительно ли можно считать, что есть два основных клана: так называемые силовики и так называемые либералы, которые борются сейчас за места в будущем правительстве? Или тут какая-то более сложная арифметика?
Ответ	Конечно, арифметика намного более сложная. Я думаю, что правильнее было бы говорить не столько о силовиках и либералах, сколько о менеджерах и акционерах. Нынешние высокопоставленные чиновники в правительстве – это менеджеры, которые отражают интересы каких-то влиятельных бизнес-политических кланов. В этом смысле борьба сложная и многоплановая. Шувалова можно условно отнести к либералам, к экономическому крылу руководителей правительства, но ему противостоит, я думаю, не условно силовое крыло, а другие серьезные, крупные, могущественные бизнес-политические кланы. А поскольку формирование правительства происходит в ситуации политического кризиса и некоторого снижения легитимности власти, то, я думаю, оно проходит сложнее, чем один электоральный цикл назад. Не совсем понятно, насколько стабильна нынешняя политическая система. Те, кто бьются сейчас за ключевые посты в правительстве, получат очень большую выгоду от того, что смогут те 2-4 года, сколько система еще может существовать без радикальных изменений, реализовать свои планы. А вот следующему поколению уже это может совсем не удаться.
Вопрос	Вы ожидаете, что Медведев возглавит правительство, как и было обещано?
Ответ	Я сомневался в этом до самого последнего времени. Мне казалось, что те обещания, которые Путин давал раньше, в эпоху дополитического кризиса, сейчас вряд ли могут быть реализованы. В ситуации кризиса от правительства требуется гораздо более четкая, слаженная и эффективная работа, а Медведев, как известно, не замечательный менеджер такого плана. Но сейчас, мне кажется, возникла ситуация, когда Путину Медведев нужен не столько потому, что какое-то обещание было дано, сколько потому, что тандем, которого сейчас уже нет, решал очень важную задачу улучшения имиджа России, правительства и Путина. Медведев выполняет роль одного из руководителей, который дает повод для каких-то надежд и демонстрирует какой-то позитив.