Вопрос	То есть нижние чины дипломатов садились за руль мини-автобуса и везли детей в школу?
Ответ	У нас была и пара больших автобусов, и их тоже должен был кто-то водить. Помогло то, что у нас было в то время отдельное соглашение с СССР, насколько я помню. Они строили новое посольство в Вашингтоне, а мы строили новое посольство в Москве, и у нас работало довольно большое количество людей из специального строительного батальона флота, которые контролировали строительство. Слава богу, что эти ребята были и механиками, и специалистами по строительству. Это очень помогло.
	Мы также нашли интересный способ обойти некоторые проблемы. Например, в посольстве Филиппин был большой штат и много членов семей. И мы немедленно наняли на работу, потому что они были не местными работниками, и запрет на них не распространялся. Неместных мы могли нанимать в любом количестве. Так что мы нашли обходные пути, но удар все равно был ощутимым.
Вопрос	Вы помните какие-то истории – что приходилось делать дипломатам?
Ответ	Способные, квалифицированные дипломаты таскали мебель и огромное количество всего. Мы закупали многие вещи, как, например, молоко, свежие овощи и фрукты, в Финляндии, в Хельсинки, в местном "Стокмане". Кто-то должен был ехать на вокзал, выгружать эти коробки с поезда, загружать их на грузовики, привозить все это в посольство, перекладывать в холодильники или куда-то еще. И так день за днем. Через какое-то время это стало очень утомительно.
	Количество грузов, которые получает посольство, как мы выяснили, просто уму непостижимо. Я имею в виду и почту, и доставку. Мы заказывали большое количество всего в сети Sears. Приходилось составлять расписание работы – сотрудников Госдепартамента, секретарей, посольского врача и так далее. Конечно, кто-то должен был чистить туалеты и писсуары в посольском здании, убирать само посольство. И всю ту работу, которую делали местные сотрудники, мы годами принимали как должное.
	Любопытно, но со стороны советского руководства это был довольно умный шаг, потому что в посольство в Вашингтоне и консульство не нанимало на работу американцев. Так что мы не могли им ответить тем же. Все понимали, что местные работники сотрудничают с КГБ, и мы это знали, но много лет назад кто-то решил, что с этой проблемой можно справиться ради того, чтобы число штатных сотрудников посольства было небольшим.
	Распоряжение сократить обслуживающий персонал американского посольства было принято через восемь месяцев после того, как советский лидер Михаил Горбачев провозгласил "гласность" и "перестройку" – новую политику открытости и экономической реструктуризации, которая, в конечном итоге, и привела к развалу советской системы. Но, несмотря на потепление в риторике, на "фронтах", в посольствах, холодная война все еще сохранялась…
Вопрос	Должно быть, это выглядело юмористично – многонациональный штат и люди, говорящие на разных языках за уборкой туалетов…
Ответ	Нам тогда это юмористичным и смешным не казалось. Конечно, мы все убирались в своих квартирах, а посол и его жена убирали посольскую резиденцию, Спасо-хаус. Конечно, у них были помощники. Мы очень быстро наняли на работу несоветских граждан, которые жили в Москве и хотели заработать.