Вопрос	Еще один фактор, который повлиял на вашу участь – то, что вы занимались общественным расследованием событий в Первоуральске, где на дискотеке погибли четверо подростков. Вы определили, что в этом есть вина правоохранительных органов.
Ответ	Это была последняя капля для ГУВД Свердловской области, после этого дали отмашку фабриковать в отношении меня уголовное дело. Мы выступили 23 апреля, а уже в конце апреля следователь взял в ИК-5 города Нижний Тагил первые показания у заключенных по моему делу.
Вопрос	Когда вы были в колонии, начался суд над сотрудниками ФСИН, повинных в убийствах заключенных в Копейске. Эту историю вы предали огласке, и эксперты говорят, что если бы не ваше расследование, дело никогда бы не дошло до суда и не были бы осуждены виновные.
Ответ	В колонии у меня была возможность посмотреть новости РЕН-ТВ об осуждении гуфсиновских сотрудников не только младшего состава, но и высшего, в том числе генерала и его заместителя за убийство четырех заключенных. Это дело действительно я раскопал, потому что общественности рассказали сказку о том, что в колонии был бунт. Но я доказал, что никакого бунта не было, а было убийство беззащитных заключенных, их просто зверски забили. Это было ужасно. Мы снимали в морге и были потрясены. Люди так не поступают, не раздирают друг друга – так только собаки разрывают кошку, а тут люди в погонах от имени государства забивают беззащитных людей. В некоторых учреждениях исправительной системы является нормой ударить, избить человека. Это нам в наследство осталось от советских времен. Когда я смотрел по РЕН-ТВ новостной выпуск, когда увидел, что этих сотрудников все-таки привлекли к ответственности, у меня от счастья появились слезы на глазах. Ради такого, мне кажется, стоит страдать. Не все так плохо в нашей стране, все-таки мы можем доводить до суда дела против лиц, которые творят произвол от имени государства. Мне это было очень приятно.