Вопрос	Накануне встречи в Таллине генеральный секретарь НАТО Расмуссен в эксклюзивном интервью Радио Свобода рассказал об общих интересах России и НАТО в таких областях, как борьба с терроризмом и урегулирование ситуации Афганистане. А какими вы видите перспективы сотрудничества между НАТО и Россией?
Ответ	Я принимал участие в недавнем семинаре НАТО, который проходил в Хельсинки. Там выступил Расмуссен, и об отношениях России и НАТО он отозвался очень позитивно. Особенно акцентируя такие вопросы, как борьба с терроризмом или наркотрафик, где интересы НАТО и России совпадают. Но, с другой стороны, он обошел все скользкие моменты, которые иногда возникают во взаимоотношениях России и НАТО.
Вопрос	Отношения между Москвой и Таллином довольно сложны. Российская сторона отказалась провести заседание Совета Россия - НАТО в рамках этой встречи. Как в Эстонии отреагировали на это?
Ответ	Некоторые эксперты предположили, что Россия отказалась от этой встречи именно в силу того, что она проходит в Эстонии. Двусторонние отношения этих стран носят весьма своеобразный характер, на протяжении уже долгого периода в Эстонию не приезжали руководители России. Сейчас был как раз хороший повод для неформального визита. И, наверное, это было бы интересно для всех, если бы такая встреча состоялась. Но не получилось. Связано ли это с какими-то причинами, лежащими в двусторонних отношениях НАТО и России? Возможно, по результатам заседания Североатлантического альянса в Таллине можно будет сделать более определенный вывод.