Вопрос	Какую роль в развитии этой ситуации играет Эдуард Кокойты? Кого он, на ваш взгляд, поддерживает?
Ответ	В настоящее время, я думаю, Эдуард Кокойты представляет самого себя.
Вопрос	Говорят, его поддержка Бибилова была вынужденной. Вы согласны с этим?
Ответ	Да.
Вопрос	Кокойты остается влиятельной фигурой?
Ответ	Ну, скажем так: его влияние заметно ослаблено.
Вопрос	Как, по-вашему, будут дальше развиваться события?
Ответ	Прогнозировать очень сложно. Люди собираются около штаба Джиоевой, требуют, чтобы отменили решение Верховного совета, который полностью проигнорировал мнение избирателей. Сейчас фактически идет противостояние Джиоевой и властей . Штаб Джиоевой всячески пытается перевести все в русло диалога, чтобы избежать эксцессов. Джиоевой совершенно невыгодно какое-то осложнение, ее представители делают все, чтобы все прошло в нормальном, цивилизованном режиме. Насколько это удастся, в общем-то, сказать трудно. Ситуация напряженная, ожидать можно всякого.
Вопрос	И до вооруженного столкновения может дойти?
Ответ	Надеюсь, что этого не будет. Но теоретически все возможно.