Вопрос	Республиканская партия, если я не ошибаюсь, одна из старейших российских современных партий.
Ответ	Так и есть, она существовала с 1990 года и участвовала в четырех выборах в Государственную думу, и была представлена своими депутатами во всех четырех составах Государственной думы. И на это тоже обратил внимание Европейский суд. Европейский суд написал о том, что он поражен тем, что старейшая либеральная, демократическая партия была закрыта совершенно незаконно, несмотря на долгую и славную историю своего существования.
Вопрос	История разбирательства в Страсбургском суде дает ли вам основания полагать, что такой же успех может вас ожидать и с незарегистрированной партией ПАРНАС?
Ответ	Нет никаких сомнений, что и в случае ПАРНАСа, и в случае РНДС, которому отказали в регистрации, дело которого так же находится в Европейском суде, все заявители будут выигрывать. Дело в том, что Европейский суд по правам человека принял решение о прецедентном характере своих решений, и в этом принципиальная важность решения по Республиканской партии. Ведь это же не просто короткое решение, там пятьдесят страниц подробного анализа ситуации. Это решение по Республиканской партии будет модельным для всех остальных партий из России и других стран Восточной Европы, Турции и так далее. Поэтому у меня нет никаких сомнений, что впереди будут новые решения по другим партиям и все граждане будут подобные иски выигрывать.
Вопрос	Нет ли у вас ощущения, что в скором будущем, может быть, нас ожидает послабление политики российских властей в этом отношении? Ведь буквально на днях Государственная Дума приняла решение о снижении проходного барьера на выборах, правда, не на этих выборах, на последующих, но, тем не менее.
Ответ	Знаете, идет имитация либерализации, идет имитация послаблений. Потому что если бы российская власть, авторитарная и коррумпированная, партия воров и жуликов, действительно хотела сделать такие послабления, их надо было бы делать немедленно. Потому что выборы будут в этом декабре парламентские и в марте президентские. В противном случае придется ждать пяти лет следующих думских выборов и шести лет следующих президентских выборов. Мы не хотим ждать. У нас сегодня есть установленные Конституцией политические права и у нас уже сегодня есть решение Европейского суда о том, что запретительная политика властей незаконна. Поэтому это все просто для отвлечения внимания, то все для того, чтобы выйти из-под мониторинга Совета Европы. Это все для того, чтобы не попасть на санкции против воров и жуликов. Это все просто отвлекающие маневры. Никакой либерализации нет, она не предвидится, та, что предлагается, нас категорически не устраивает. Мы настаиваем на немедленном исполнении наших конституционных прав. Мы настаиваем на немедленном исполнении решений Европейского суда по правам человека.