Вопрос	Верно я вас понимаю, что главное творческое послание Чеслава Милоша можно выразить словами: мы – это Европа, мы – это европейцы?
Ответ	В конечном счете – да, но с постоянным подчеркиванием, откуда эта Европа взялась. И в этом смысле – с постоянным подчеркиванием связи и польской культуры, к которой он, конечно, принадлежит, и литовской культуры, – постоянной ее связи с ушедшими, умершими, с предками, с землей. При этом – такая верность большому миру, такая приверженность Европе и ее ценностям, ее основным идеям…
Вопрос	На ваш взгляд, Чеслав Милош – уникальное явление в европейской литературе ХХ века или есть еще какие-то художники слова, с которыми его логично поставить в один ряд?
Ответ	Наверное, какие-то параллели в этом смысле есть. Скажем, Дерек Уолкотт, который, казалось бы, из совсем-совсем доисторических краев пришел в большую англоязычную словесность. С другой стороны, Милошу был чрезвычайно близок Бродский. Он очень помог Бродскому и очень ценил его, и очень хорошо с ним дружил, общался, встречался. В какой-то мере, наверное, можно поставить в один ряд с Милошем Октавио Паса, который примерно такой же путь проделал – из Мексики в Париж, Индию, США, в большой мир. Может быть, это путь в каком-то смысле для XX – начала XXI века даже типичный, но конечно, Милош – одна из главных фигур, прошедших такой путь первым, без всякой подсказки. Милош, конечно, герой вот этого сюжета, и то, что есть еще другие герои, его заслуги нисколько не умаляет, не говоря уже о его сложных расчетах с коммунизмом – это тоже отдельный сюжет, чрезвычайно важный, интересный и по-своему уникальный.
Вопрос	По вашему мнению, что такое для российского читателя книги, проза, поэзия Чеслава Милоша? Он пишет о России или он пишет о Европе, которую России предстоит узнать?
Ответ	Милош всю жизнь, надо сказать, писал и о России. Во-первых, он ведь родился подданным Российской империи, во-вторых, он с детства читал по-русски. Он очень внимательно присматривался к русской литературе, в частности, к русской поэзии. Отношения были довольно напряженные. Он боялся русской поэзии, как некоторого соблазна – слишком звучного, слишком певучего, слишком хмельного, а он всегда очень ценил трезвость и такую… здоровую голову.