Вопрос	В битве "стенка на стенку" будет важным вопрос, используют ли люди кастеты.
Ответ	Как раз когда их начинают использовать, "стенка на стенку" прекращается. Мой отец рассказывал, что в Тамбовской области до 70-х годов существовала эта традиция – ровно до тех пор, пока не принесли, условно говоря, первые кастеты туда, и эта традиция сразу рассосалась. И народные игры и забавы – это лишь одна из альтернатив. Если начинать говорить о том, как спорт будет развиваться в будущем, рухнет ли олимпийская система, нужно понимать, что она всегда сосуществовала с альтернативными формами организации спорта и других состязательных практик. Например, в Германии очень популярной была система гимнастики "Турнер", и ее идеологи – либеральные националисты 19-го века – противопоставляли ее британскому духу состязательности. Но, как ни странно, когда у национал-социалистов встал выбор между англосаксонским олимпизмом и аутентичным немецким "Турнером", нацистские власти выбрали именно англосаксонскую систему в ущерб "Турнеру". Еще другой альтернативой является так называемый пролетарский спорт, который противостоял рекордизму. Помните спортивные сталинские парады? Это ведь тоже будто бы спорт, но там нет никакой состязательности. Атлеты строят какие-то фигуры, идут, это красиво, это такое синхронное действие, зрелище, но без состязательности.
Вопрос	Но состязательность у человека в крови, и человеку интереснее смотреть за состязательностью и борьбой. В современном понимании спорт появился в 19-м веке, когда появилось более-менее обеспеченное городское население, у которого появилось свободное время. Тогда и появился в Англии футбол, люди стали массово заниматься свой досуг упражнениями, и тогда же появился профессиональный спорт. В 20-м веке это превратилось в индустрию. Есть какое-то развитие этого дальше? Сейчас мы видим, что спорт ушел в телевизор для подавляющего большинства людей. Нужен ли сейчас спорт человеку? Есть огромное количество другого досуга. Не выродился ли спорт в одну из форм телевизионного зрелища?
Ответ	Тут нужно понимать, что телевизионное зрелище – вершина айсберга. Мне вообще не нравится речевой оборот "спорт высших достижений", но мы имеем, с одной стороны, спорт высших достижений, а с другой – историю с дворовыми футбольными площадками, фитнес-залами и значками ГТО. И меня всегда поражал современный лозунг: от значка ГТО к олимпийской медали! На самом деле, между значком ГТО, дворовой футбольной площадкой, спортивным залом и олимпийской медалью нет вообще никакой связи. Вообще никакой! Олимпийских чемпионов выращивают в закрытых спортивных сообществах, дети проходят какой-то отбор, часть из них когда-то занимается массовым спортом, но потом во дворе в футбол никто из них не играет. То есть мы имеем, с одной стороны, то, что показывают нам по телевизору, а с другой стороны, массу физических активностей. У меня, например, рядом с домом есть здание, в котором в подвале есть борцовский зал, на первом этаже – продуктовый магазин, а на втором – бар, в котором показывают футбол, и это вся инфраструктура, которая мне нужна. В принципе, такой досуг для современного городского человека важен, но это, конечно, чисто мантра обывательская, что нужно следить за своим телом и так далее. И тот досуг, который зачастую называют спортом, на самом деле спортом не является. То есть фитнес – это не спорт, там нет состязательности. Или дети катаются на скейтборде – это вроде как спорт, но, с другой стороны, это тоже противостоит логике олимпизма. То есть люди зачастую выбирают лично для себя какие-то разновидности телесной активности, которые довольно условно можно назвать спортом. И видимо, это не навязано пропагандой или телевизором, то есть нет связи между тем, что человек смотрит по телевизору матч сборной России, а потом идет кататься на скейтборде. Видимо, люди будут и дальше такими активностями заниматься.
	Но то, что показывают по телевизору, скорее всего, превратится именно в состязания киберпанков, то есть каких-то постлюдей, на которых будет интересно посмотреть как раз в силу их исключительности и отличности от человека. И здесь ВАДА, Антидопинговый комитет являются таким консервирующим элементом, который сохраняет спорт в его состоянии 19-го века, даже не 20-го. Не только ВАДА, но и Олимпийский комитет: они запрещают, например, женщинам соревноваться с мужчинами, и прочее. ЛГБТ – там вообще целая история, куда им деваться. Детям нельзя участвовать в соревнованиях среди взрослых. Был вопрос с фигуристкой Юлией Липницкой, которой 15 лет было, и многие возмущались, что она участвует во взрослой Олимпиаде, – даже это вызывает вопросы. И борьба с допингом – это архаичное явление, и скорее всего, спорт высших достижений с запретом допинга, жестким разделением состязаний мужчин и женщин сохранится, но будут появляться более зрелищные виды, где будут состязаться люди, условно говоря, с какими-то усовершенствованными протезами, которым будет разрешено принимать все что угодно, и это будет пользоваться, скорее всего, большей популярностью, чем олимпизм.