Вопрос	Монахи на протяжении десяти лет искали мальчика, который соответствовал бы известным приметам Будды Дэджуба. Таковых мальчиков нашлось двое, и один из них был выбран по жребию. Как они ищут этого мальчика и почему это всегда, кстати, мальчик, а не взрослый уже мужчина?
Ответ	В течение десяти лет искали новое рождение одного из прославленных учителей школы гэлуг. Он всего лишь религиозный учитель, но относится к тому классу учителей, который рождается вновь, обретает новое человеческое рождение. Тулку – это тот, кто вновь приходит в мир, обретает человеческое рождение. В данном случае тулку, о котором сейчас идет речь, не очень высокого, надо понимать, ранга. 4 июля 2010 года такой тулку был обнаружен путем процедуры золотой жеребьевки. Он не был найден путем традиционной для школы гэлуга процедуры, то есть он уже найден не по традиции, которая закреплена в истории тибетского буддизма.
	По традициям, либо наставник высокого ранга оставляет завещание, в котором может указать место своего будущего рождения, то есть, где искать, либо, если такого завещания не найдено, его регенты ищут мальчика по определенным признакам. Это обязательно должен быть мальчик. В тибетском буддизме огромную роль играет религиозное образование, которое предполагает обучение уже с пятилетнего возраста. Именно поэтому и разыскивали всегда мальчиков пяти, максимум семи лет. Да, эти поиски могли вестись очень долго, но, если заглянуть в историю тибетского буддизма, то таких сроков, как сейчас мы наблюдаем, пять или десять лет, конечно, никогда не было. Новое воплощение может быть обнаружено, к слову сказать, где угодно. Тот же Далай-лама ХIV был обнаружен на территории Монголии.
	То, что происходит в Китае, конечно, не имеет никаких аналогов в традиции. 4 июля под руководством отдела по религии китайской администрации был обнаружен один из кандидатов на статус тулку, а 5 июля 2010 года тибетское правительство в изгнании издало указ о нелегитимности этого избрания, поскольку оно никоим образом не коррелируется с тем, что принято в традиции школы гэлуг. Относительно этого учителя существует отчетливая традиция: его могут искать только верховные ламы, которые руководят монастырем Гандам.
Вопрос	Вы предупредили мой очередной вопрос: не задействована ли тут политика?
Ответ	Тибетский буддизм в эмиграции, можно так сказать, считает это абсолютно нелегитимным. Новый тулку был избран через процедуру так называемой "золотой жеребьевки". Она вообще-то беспрецедентна и была придумана отделом по религии государственной администрации КНР.
Вопрос	Все другие тулку были избраны по правильной старой буддистской церемонии, которая признается и Далай-ламой?
Ответ	Здесь речь идет о политическом противостоянии. В 1981 году, если я не ошибаюсь, ушел из жизни Панчен-лама и начались долгие поиски, потому что в условиях диаспоры искать человеческое воплощение того или иного религиозного учителя очень сложно, диаспора небольшая. В 1995 году такой кандидат на статус тулку Панчен-ламы был обнаружен и буквально через несколько дней этот мальчик просто исчез вместе с семьей. Этот факт привлек внимание правозащитных организаций и, конечно, сопровождался протестами со стороны тибетского правительства в изгнании. Китайская администрация заявила о том, что они не признают легитимность избрания, то есть и поиска, поэтому назначают своего собственного кандидата на статус Панчен-ламы. Этого кандидата Далай-лама не мог одобрить и признать легитимным, потому что он не избирался по традиционной процедуре. К сожалению, все это очень печально закончилось, по сей день неизвестно, где тот кандидат. Далай-ламой даже была озвучена мысль о том, что если китайская администрация и дальше будет продолжаться вторгаться в процесс поиска и обнаружения тех или иных тулку, то он, Далай-лама, предпочтет назначить себе преемника. Но это беспрецедентно.