Вопрос	Вы предупредили мой очередной вопрос: не задействована ли тут политика?
Ответ	Тибетский буддизм в эмиграции, можно так сказать, считает это абсолютно нелегитимным. Новый тулку был избран через процедуру так называемой "золотой жеребьевки". Она вообще-то беспрецедентна и была придумана отделом по религии государственной администрации КНР.
Вопрос	Все другие тулку были избраны по правильной старой буддистской церемонии, которая признается и Далай-ламой?
Ответ	Здесь речь идет о политическом противостоянии. В 1981 году, если я не ошибаюсь, ушел из жизни Панчен-лама и начались долгие поиски, потому что в условиях диаспоры искать человеческое воплощение того или иного религиозного учителя очень сложно, диаспора небольшая. В 1995 году такой кандидат на статус тулку Панчен-ламы был обнаружен и буквально через несколько дней этот мальчик просто исчез вместе с семьей. Этот факт привлек внимание правозащитных организаций и, конечно, сопровождался протестами со стороны тибетского правительства в изгнании. Китайская администрация заявила о том, что они не признают легитимность избрания, то есть и поиска, поэтому назначают своего собственного кандидата на статус Панчен-ламы. Этого кандидата Далай-лама не мог одобрить и признать легитимным, потому что он не избирался по традиционной процедуре. К сожалению, все это очень печально закончилось, по сей день неизвестно, где тот кандидат. Далай-ламой даже была озвучена мысль о том, что если китайская администрация и дальше будет продолжаться вторгаться в процесс поиска и обнаружения тех или иных тулку, то он, Далай-лама, предпочтет назначить себе преемника. Но это беспрецедентно.