Вопрос	Некоторые из "мастеров искусств", принимавших участие в церемонии – довольно молодые люди, но среди них были и люди старшего поколения, и известные еще с советских времен эстрадные артисты. Как вы считате, они могли отказаться от предложения поучаствовать в этом действе, или в Белоруссии это невозможно?
Ответ	Я думаю, что они вполне могли отказаться, но люди решили продать себя и свою совесть за какие-то блага. Они боятся потерять возможность выступать перед широкой публикой, гастролировать по стране, вот и идут на поклон... На самом-то деле ничего хорошего все равно не получается, потому что тесное общение с этим режимом рано или поздно приводит к тому, что режим уничтожает самых талантливых из тех, кто ему служит. Вот смотрите, они не могут сделать ни одного хорошего фильма, поставить ни одного хорошего балета или хорошей оперы. Условие, которые выдвигает власть, – это безоговорочная идеологическая покорность и любовь к президенту. В этих условиях талант растворяется, исчезает...
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице