Вопрос	С точки зрения телевизионной режиссуры, для чего нужна была такая большая группа поддержки Владимиру Путину? И режиссер Михалков, и писатель Проханов, и Федор Бондарчук, и доктор Рошаль, и Гергиев – вот уж кто задал сервильный вопрос... Неужели сам Путин не в состоянии справиться?
Ответ	Я думаю, что в состоянии. Но они ему, на мой взгляд, в этот раз не сильно помогли. Именно потому, что сработал эффект прямого эфира. Какие-то реплики, какие-то рассуждения… К тому же, этих-то людей все-таки не заставишь уж совсем по бумажке читать – даже если они сервильные вопросы задают, то они их задают развернуто. Они не выглядели хором. Конечно, выглядело это довольно забавно. Потому что вроде как Путина поддерживает элита страны – а получается, что народа он в прямом эфире как-то в этом году немножко испугался. Видимо, боялся, что лозунг мимо пронесут или засвистит кто-нибудь. Тоже странный диссонанс. Вроде бы, опять же, хотели его как будто бы поддержать и сделать более весомым – а, на мой взгляд, не добавили ему ничего.
Вопрос	Путин всегда казался мне таким командиром далеких маленьких гарнизонов. Все те люди, которых выводили в касках или в шинелях военных моряков, казались очень маленькими на фоне громадных пространств – либо промышленных, либо природных. Это производит некоторое впечатление не единства, а отстранения от народа.
Ответ	Это съемка, которую используют не первый год. Раньше были заснеженные поля и красивые еловые лапочки на нефтяных вышках. Либо тихая деревня под Красноярском, где, в общем, не в поздний час улицы совершенно пустые. Это не ново и ничего не добавляет к тому, что мы привыкли видеть на телевизионной картинке, и не убавляет от нее. Тот набор вопросов, который существовал в этот раз, он, конечно, любопытен: все говорит о том, что решили не бояться говорить об актуальном и об остром. Потому что буквально через один вопрос – то митинг, то скандальная публикация в "Коммерсанте-власти", то оппозиция. Путин отвечал так, как отвечал –начиная от бандерлогов, кончая контрацептивами, чем, по-моему, вызовет лишь еще большую митинговую активность. Не говоря уже о бесконечно повторяющейся, как мантра, теме о том, что все у нас продажные – даже студентам, вышедшим на площадь, конечно, заплатили. Во всем этом не было новизны. Но все-таки актуальный разговор, очевидно, состоялся.