Вопрос	Есть ведь в КПРФ Владимир Никитин, который про мировой заговор и закулису пишет. Есть там и другие персонажи – специалисты по "русскому вопросу". Конечно, не с циркулем в руках, но близко к тому.
Ответ	Да, есть. Но победа Зюганова - это из области политической фантастики. Я думаю, что все-таки победит Путин.
Вопрос	В первом туре?
Ответ	Сомневаюсь.
Вопрос	Они делают все, чтобы победить в первом туре.
Ответ	Я понимаю, что они делают. Но у меня такое ощущение, что чем больше они делают для победы в первом туре, тем больше они сокращают свои шансы на эту победу.
	Возьмем митинг на Поклонной. Туда людей свозили, заставляли пойти. Понятно, что какое-то количество участников пришли туда за деньги. Но основная масса – врачи, школьные учителя, которых заставили туда пойти. И станет ли голосовать за Путина этот школьный учитель после того, как его заставили пройти это унижение, вынудили пойти, стоять и мерзнуть на 20-градусном морозе?
Вопрос	Но машина фальсификаций работает независимо от того, что делает этот учитель.