Вопрос	Если вдруг Зюганов победит, то, конечно, будет очень интересная картина - партия "Единая Россия" перекрасится в красный цвет.
Ответ	Я вижу в окружении господина Зюганова достаточно много вполне цивилизованных людей. И если господин Зюганов скажет, что у него министром юстиции будет Елена Лукьянова , а Иван Мельников займет какую-то важную должность или Алексей Кандауров будет новым директором ФСБ, у меня многие вопросы будут сняты.
Вопрос	Есть ведь в КПРФ Владимир Никитин, который про мировой заговор и закулису пишет. Есть там и другие персонажи – специалисты по "русскому вопросу". Конечно, не с циркулем в руках, но близко к тому.
Ответ	Да, есть. Но победа Зюганова - это из области политической фантастики. Я думаю, что все-таки победит Путин.
Вопрос	В первом туре?
Ответ	Сомневаюсь.
Вопрос	Они делают все, чтобы победить в первом туре.