Вопрос	Столь небольшое преимущество Коморовского над Качиньским заставит правящую партию скорректировать свою политику?
Ответ	Полученные результаты – это свидетельство того, что страна расколота. Люди, которые смотрят на ситуацию извне, не понимают глубины этого раскола, от которого Польша страдает почти с самого начала периода реформации. Сегодня легендарный польский диссидент, главный редактор газеты "Выборча" Адам Михник в своем комментарии написал, что победителю в этих выборах нужно что-то сделать, чтобы проигравшие политики не чувствовали себя отброшенными. Но коридор возможностей для этого достаточно узок. С программной точки зрения новый президент не так уж сильно отличается от Ярослава Качиньского. Известно, что во время этой кампании Ярослав Качиньский всячески пытался довести до сознания избирателя, что он больше не воинствующий политик, что он ищет взаимопонимания. Но для его стабильного электората это не имеет значения. Думаю, что какой-то серьезной корректировки в политике не будет. Но не исключено, что если "Право и справедливость" продолжит выступать с такой более мягкой риторикой, то по каким-то отдельным вопросам вполне возможен диалог.
Вопрос	Будет ли в свете этих выборов как-то корректироваться политика Польши в отношении России? В частности, по одной из самых болевых проблем - размещению американских ракет?
Ответ	Конечно, не будет. В глазах польских политиков Америка очень важный союзник, надежная гарантия безопасности. Союз с США всегда являлся приоритетом. Поэтому здесь какого-то поворота я бы не ожидал.
Вопрос	Вкратце обрисуйте позицию "Гражданской платформы", ее восточную политику. Ведь теперь "Гражданская платформа" контролирует все руководящие посты в государстве.
Ответ	Это, скорее всего, скажется на внутренней политике. Ведь наличие президента из другой партии, обладающего правом вето, означало бы, что некоторые законотворческие инициативы "Гражданской платформы" блокировались. Теперь этого нет. Что же касается внешней политики, то она будет оставаться более прагматической. Польское общественное мнение, политики сходятся в одном: мы не боимся военного вторжения со стороны России. С другой стороны, польское правительство понимает, что нужно вести прагматический диалог с Россией. Никто не считает премьера Путина и президента Медведева героями некой политической сказки. Люди понимают, что это за политики, которые не изменились в последние годы. Но диалог вести нужно. Нужно решать вопросы по товарообмену, по поставкам энергоресурсов. Нужно играть сразу на нескольких инструментах, а не на одном рояле. Нужно искать выходы по Калининграду, по энергоресурсам, по смягчению визового режима. "Гражданская платформа" – подвижная партия, которая может это сделать.