Вопрос	Вам могут возразить и возражают, что именно "яблочные" голоса, чуть больше 3 процентов, обеспечили большинство "Единой России".
Ответ	Чепуха, это просто совсем чепуха! "Единая Россия" имеет абсолютное большинство в Думе, все голосования по любым мало-мальски существенным вопросам будут совместными со "Справедливой Россией" и ЛДПР.
Вопрос	Даже тех 238 голосов, которые получила "Единая Россия", им вполне хватит для решения многих вопросов.
Ответ	Да, этого достаточно: 238 из 450 голосов. Но голосов будет столько, сколько надо. Там будет ЛДПР плюс "Справедливая Россия", плюс "Единая Россия". Поэтому призыв – голосуйте за кого угодно, кроме "Единой России" – был несостоятельным с самого начала, о чем мы с вами и говорили. Но все талдычили одно и то же и теперь получили. Верите – выборы еще не закончились, а уже были слышны голоса: "мы войдем в коалицию с "Единой Россией". Приплюсуйте одни голоса к другим – будет больше, чем было! Плюс ЛДПР. О чем вообще говорить? Ну, может быть, коммунисты будут как-то им оппонировать.
Вопрос	Что вы можете ответить людям, которые 4 декабря говорили, что не согласны с партией, за которую они голосовали, имея в виду "Справедливую Россию". Но, выбирая между "Яблоком" и "Справедливой Россией", в итоге проголосовали за вторую, потому что не захотели голосовать за заведомо непроходную партию?
Ответ	Школьники придумали анекдот: 35 процентов жителей России хотят проголосовать за "Яблоко", но сомневаются, что оно преодолеет 5-процентный барьер. Это же про них, про этих людей! Эти мудрецы, эти "свободные люди" даже циферки сложить не могут, но они все время что-то пытаются выгадать. Свободные люди такие подсчеты не ведут. Эти люди говорят: "выборы нечестные", но сами при этом не могут проголосовать по совести. И голосуют за партию, которая им не нравится, но они считают это меньшим злом. А меньшее зло, как известно, если за него проголосовать, становится большим – больше, чем то, которое было большим изначально. Мне стыдно за этих людей и горько. Мне очень горько за близкого мне человека, уважаемого мною Евгения Григорьевича Ясина. Он голосует за партию, которая собирается строить новый социализм, объединяться с КПРФ и проводить национализацию предприятий, плохо, по их мнению, работающих. Все, кто голосовали за кого угодно, кроме "Единой России", получили такой вот результат.