Вопрос	Вы два года жили в информационном вакууме, сейчас наверстываете. Как изменилась страна, как изменилась политика за эти два года?
Ответ	Очень удивляет, потому что два-три года назад выступали за соблюдение конституции, за честные выборы десятки, сотни, пусть несколько тысяч людей. А теперь видишь такое количество людей самых разных возрастов: ко мне подходили люди из Архангельска, Саратова, Калининграда, приехали пенсионеры на последние деньги, чтобы выразить свое мнение на Болотной площади. Это вселяет оптимизм, это очень приятно видеть.
Вопрос	На днях о вашей судьбе говорила , которая встречала вас, когда вас выпускали из колонии. Она сказала, что, по ее мнению, после всего, что вы пережили, вы станете одним из самых ярких оппозиционных активистов в России. Вы готовы к такой роли? Вообще хотите заниматься политикой, интересно вам это?
Ответ	Я получил двухлетний опыт пребывания в местах не столь отдаленных и доказательства полного неуважения к закону со стороны пенитенциарной системы. По-моему, в этой системе неуважение к закону еще больше, чем у МВД. Я считаю, что надо использовать свои знания: постараюсь помочь правозащитникам, я полностью в их распоряжении хотя бы потому, что они мне оказали серьезную поддержку. Идеи есть по Тверской области: там нет хорошей общей организации по защите прав человека и заключенных, и надо будет подумать о том, как можно с общественной стороны контролировать государство на региональном уровне. У нас законодательство не выполняет, прежде всего, государственный чиновник. Поэтому постараюсь, если будут возможности, поработать в этом плане. Но в целом я стремлюсь к реализации планов, которые у меня были до того, как я был обвинен в уголовном преступлении, эти планы связаны с научной работой.
Вопрос	Вы были в оппозиционном лагере на Чистых прудах? Понравилась вам такая вроде бы несерьезная форма протеста: народные гуляния?
Ответ	Я был там вечером 11 мая: там не только молодые люди, там и люди в возрасте, и пенсионеры. Считаю, что, во-первых, никакого ущерба окружающим этот лагерь не приносит. Во-вторых, это серьезный вопрос в целом для политической жизни страны, который связан с тем, что власть хорошо организована, структурирована и любые действия против оппозиции осуществляет системно, заранее, она прогнозирует, собирает информацию, выдумывает инструменты противодействия оппозиции и так далее. А оппозиция носит стихийный характер. Если бы наши лидеры поняли, что с системой можно бороться только системными методами, только в том случае, если системно точно так же прогнозировать действия правительства, понимать его мотивы, искать методы противодействия, тогда у оппозиции были бы очень серьезные шансы на успех.