Вопрос	Вы два года жили в информационном вакууме, сейчас наверстываете. Как изменилась страна, как изменилась политика за эти два года?
Ответ	Очень удивляет, потому что два-три года назад выступали за соблюдение конституции, за честные выборы десятки, сотни, пусть несколько тысяч людей. А теперь видишь такое количество людей самых разных возрастов: ко мне подходили люди из Архангельска, Саратова, Калининграда, приехали пенсионеры на последние деньги, чтобы выразить свое мнение на Болотной площади. Это вселяет оптимизм, это очень приятно видеть.
Вопрос	На днях о вашей судьбе говорила в передаче Радио Свобода Ольга Романова, которая встречала вас, когда вас выпускали из колонии. Она сказала, что, по ее мнению, после всего, что вы пережили, вы станете одним из самых ярких оппозиционных активистов в России. Вы готовы к такой роли? Вообще хотите заниматься политикой, интересно вам это?
Ответ	Я получил двухлетний опыт пребывания в местах не столь отдаленных и доказательства полного неуважения к закону со стороны пенитенциарной системы. По-моему, в этой системе неуважение к закону еще больше, чем у МВД. Я считаю, что надо использовать свои знания: постараюсь помочь правозащитникам, я полностью в их распоряжении хотя бы потому, что они мне оказали серьезную поддержку. Идеи есть по Тверской области: там нет хорошей общей организации по защите прав человека и заключенных, и надо будет подумать о том, как можно с общественной стороны контролировать государство на региональном уровне. У нас законодательство не выполняет, прежде всего, государственный чиновник. Поэтому постараюсь, если будут возможности, поработать в этом плане. Но в целом я стремлюсь к реализации планов, которые у меня были до того, как я был обвинен в уголовном преступлении, эти планы связаны с научной работой.