Ответ	Некоторые из них он исполнял. Например, "Окоп" и "Поэтам" он исполнял как песни. А остальные… По крайней мере, нет даже косвенных тому подтверждений, но исключать этого тоже нельзя.
Вопрос	Когда вы получили дополнительные 11 текстов, что-то изменилось в вашем восприятии?
Ответ	По крайней мере, некий момент мне кажется совершенно таинственным – момент, который можно датировать с точностью до нескольких месяцев. Как будто бы тумблер внезапно был переключен. Я бы сказал, что до этого "переключения" стихи не были выдающимися, они были средними. Если говорить о тех стихах, которые стали потом песнями группы "Рок-сентябрь", то многие из них были просто плохими; по воспоминаниям родственников и друзей, Башлачев их впоследствии стеснялся. Очень странно сопоставлять то, что было до того, и то, что было после. Если, скажем, неосведомленному человеку дать эти тексты и спросить, написал ли их один человек, – на мой взгляд, абсолютно исключено, что он догадается.
Вопрос	Никто из людей, с которыми вы разговаривали, не дает объяснений тому, что это было?
Ответ	Есть многочисленные воспоминания о том, как Александр сам объяснял это - упоминания о "столбах света" и тому подобном. Это свидетельствует, главным образом, о том, что он сам не понимал, что происходит. И тем ценнее, тем интереснее это, мне кажется.