Вопрос	А что вы скажете об отказе Путина участвовать в теледебатах?
Ответ	Он может только участвовать в смешных кукольных телефонных опросах, когда все его политтехнологи, вся администрация, определенная часть журналистов и телеведущих участвует в этом спектакле, фильтруя все это. Если бы я с ним хотя бы 15 минут посидел на дискуссии за круглым столом, я бы посмотрел, как бы он в позоре отползал, я бы раскрыл всю суть этой власти, которая уничтожает и страну, и свой народ, и опускает Россию в глазах мирового сообщества. Это позор. Поэтому они стесняются прямого эфира, им нечего сказать, нечего показать. Поэтому, естественно, что ни он, ни вся "Единая Россия" не хочет участвовать в этих теледебатах.
Вопрос	Социологи говорят, что рейтинг Путина падает в основном среди образованных, состоятельных жителей Москвы и Петербурга, а провинция 4 марта все равно пойдет голосовать за него. Ваш опыт наблюдения за тем, что происходит во Владивостоке, в Приморье, соответствует этим социологическим выкладкам?
Ответ	Во Владивостоке проголосовали за "Единую Россию" всего лишь 20% – это самый низкий показатель. После чего Шувалов даже сказал: стройте эти мосты сами. Они вбухали 140 миллиардов во Владивосток, но народ даже в этом не увидел их благородства, они ненавидят власть по сути. Но в провинции условия для подброса значительно выше. Сами посудите: у Кадырова под 90%, а то бы и 120% было. В Дагестане та же самая картина. То есть там, где власть монополизирована до уровня царя и падишаха, идут массовые подтасовки, беспрецедентные, наглые. Но и в этом случае и то они набирают даже ниже 50%, они больше не смогли подтасовать. Уровень уважения к ним внизу еще более низкий, поскольку обнищавший народ просто ненавидит эту власть. А в Москве и богатый, и средний уровень видят, что даже те деньги, которые они заработали праведным или неправедным путем, невозможно эффективно использовать. Они все перегоняют за рубеж. И своих детей, жен и родственников отправляют туда, чтобы их не прикончили, не взяли в заложники, ведь в этом бандитском государстве невозможно жить.
Вопрос	Ваш прогноз на 4 марта: что будет?
Ответ	Как ни странно, но все же путинская система победит. И это печально, это катастрофично. Не дай бог, чтобы с ним так поступили, как в ряде арабских государств. Ведь Путин сегодня со своим президентством – это бикфордов шнур, который загорится 4 числа и рванет. Но они этого не понимают. Единственное, что они сделали: , дав ему экономическую кормушку, и сейчас некоторые вопросы пытаются пересматривать, но не стратегическое направление, а просто чтобы не так народ возмущался. Единственный выход – это уход с президентской гонки Путина и недопущение его в эти нечестные выборы. Он может участвовать, но тогда вся машина фальсификаций должна быть нейтрализована. И тогда воля народа, какова она в действительности, будет отображать истинную картину.