Вопрос	В фильме "Прирожденные убийцы", например, Оливер Стоун изображал жестокость как нечто обыденное. Какую роль в восприятии сериала о Сталине и Гитлере сыграет репутация режиссера?
Ответ	Репутация всегда очень серьезный инструмент и побудительный мотив для зрителей. Конечно же, Оливер Стоун, будучи режиссером с мировым именем, получит, по крайней мере сначала, значительно больший интерес к своему сериалу, чем какой-нибудь дебютант – как в Америке, так и в мире. Стоун – человек радикальных взглядов, провокационных работ, и ему это нравится.
Вопрос	Интерес не всегда означает доверие. К примеру, вряд ли можно утверждать, что фильм про Буша-младшего вызвал у массового зрителя доверие, хотя бы судя по кассовым сборам. Оливеру Стоуну доверяют?
Ответ	Тогда против Оливера Стоуна играли очень многие, например, сам президент Буш-младший, у которого к концу его президентства были достаточно низкие рейтинги. Сначала продукт притягателен, потом люди начинают разбираться и кто-то выступает против Оливера Стоуна или его идеи, его сериала. Будет хуже, если сериал сделан здорово и в нем играют великие актеры. Тогда человечество столкнется с очень противоречивой, многомерной, опасной и притягательной для пропаганды тоталитаризма и тиранов ситуацией.
Вопрос	Насколько уместны киновысказывания на такие темы от режиссеров с мировым именем? Вы можете вспомнить пример, когда известный режиссер так изображал диктатора, что его фильм не являлся ни пропагандой, ни провокацией?
Ответ	Например, когда дело касалось тиранов Древней Греции, а фильм был основан на мифах и легендах. Проходит две-три тысячи лет – бога ради, философствуйте. На основании легенд люди делали фильмы - и так решали определенные концептуальные, философские вопросы всемирной истории. Но в случае с сериалом Оливера Стоуна речь идет не об Александре Македонском, а о недавних тиранах, которые имеют очень много приверженцев в разных странах мира, в том числе и в первую очередь в тех странах, где эти тираны существовали: после гитлеровской Германии фашизм был и в ГДР, после распада Советского Союза возник российский сталинизм, продолжается противостояние в Китае. Опасность заключается в том, что это не рудименты, а живые органы, живые ценности и живые философские доктрины. Мы даже по поводу Наполеона можем сегодня философствовать, к тому же он все-таки не был таким злодеем. Но по поводу Гитлера или Сталина – это гигантский моральный вызов. Пока природа этого зла жива, делать из них сложные фигуры достаточно аморально.