Вопрос	Какие нарушения наиболее часто встречались, на что жаловались по большей части?
Ответ	Жаловались на то, что дети не находят в лице организаторов тех людей, которые могут надлежащим образом разъяснить инструкцию. Жаловались на то, что им не дают дополнительных бланков, говоря, что их нет в пункте приема экзаменов. В итоге дети не могут дописать экзамен. Им просто не на чем. Жаловались на то, что не дают листок, чтобы написать жалобу.
Вопрос	В какие дни было наибольшее число обращений?
Ответ	Большее количество обращений было в первый день – в день русского языка.
Вопрос	Это специфика русского языка или просто первый день?
Ответ	Я думаю, что это первый день. Процедурно русский и математика, с точки зрения сроков проверки, апелляций, абсолютно одинаковы. Поэтому ребенок, выяснив все, что связано со сроками, с проверкой, где искать результаты по русскому языку, он просто этим же пользуется и при сдаче математики.
Вопрос	Говорили, что при ЕГЭ не будет коррупции, однако коррупция налицо.
Ответ	Я думаю, чаще всего это не коррупция, а просто ненадлежащее исполнение обязанностей.
Вопрос	Как могли произойти случаи, когда якобы педагоги писали за детей ответы на вопросы?
Ответ	Это возможно в случаях нарушения процедуры ЕГЭ.