Вопрос	Как вам кажется, почему достаточно давно, со времен Горбачева, россияне не получали эту премию?
Ответ	Трудно сказать. Совершенно не исключено, что Россия не получит Премию мира и в этот раз: ведь выдвижение – еще не премия. Есть много достойных людей. Бывают, конечно, неожиданные кандидатуры, такие как президент США Барак Обама, например. Но есть люди, которые выдвигались много раз. Так, от России много раз выдвигалась Лида Юсупова . Неоднократно выдвигался китайский диссидент Лю Сяобо, который сейчас находится в тюрьме… Скорее, надо говорить не о том, что Нобелевскую премию давно не получала Россия, а о том, что все-таки чаще ее стали давать политикам, чем общественным деятелям.
Вопрос	Такая "политическая переориентация", по-вашему, снижает значимость Премии мира?
Ответ	Дело не в "переориентации". Я, например, считаю, что Михаилу Горбачеву премию дали совершенно заслуженно: он действительно очень много сделал для установления мира. Все зависит от того, кто именно персонально эту премию получает. И хотелось бы, чтобы решение принималось не политическое… То есть – принималось бы исходя более из общественного интереса, чем политического.