Вопрос	Как вам кажется, почему достаточно давно, со времен Горбачева, россияне не получали эту премию?
Ответ	Трудно сказать. Совершенно не исключено, что Россия не получит Премию мира и в этот раз: ведь выдвижение – еще не премия. Есть много достойных людей. Бывают, конечно, , например. Но есть люди, которые выдвигались много раз. Так, . Неоднократно выдвигался китайский диссидент Лю Сяобо, который сейчас находится в тюрьме… Скорее, надо говорить не о том, что Нобелевскую премию давно не получала Россия, а о том, что все-таки чаще ее стали давать политикам, чем общественным деятелям.
Вопрос	Такая "политическая переориентация", по-вашему, снижает значимость Премии мира?
Ответ	Дело не в "переориентации". Я, например, считаю, что Михаилу Горбачеву премию дали совершенно заслуженно: он действительно очень много сделал для установления мира. Все зависит от того, кто именно персонально эту премию получает. И хотелось бы, чтобы решение принималось не политическое… То есть – принималось бы исходя более из общественного интереса, чем политического.
	Отдельно хочу отметить: очень важно, что общественные деятели разных стран научились понимать друг друга гораздо лучше, чем власти этих стран. И я думаю, что вот такой знак солидарности наших норвежских коллег с российскими правозащитниками – подтверждение этому. Так что власти могли бы у нас поучиться.
Ответ	первая в России общественная благотворительная организация помощи беженцам и вынужденным переселенцам. Создана в 1990 году, еще до образования государственной миграционной службы. Организация помогает мигрантам в общении с официальными структурами, поддерживает их в судах, оказывает им правовую и прочую помощь. А также пытается содействовать совершенствованию миграционной политики российского государства. составная часть Историко-просветительского, правозащитного и благотворительного общества "Мемориал". Основные задачи: наблюдение за осуществлением прав человека и основных свобод; распространение достоверной информации о существенных нарушениях в этой сфере, привлечение к ним внимания общественности, государственных и международных структур; содействие принятию властными органами законов и нормативных актов, соответствующих международным нормам в области соблюдения прав человека и т.д.