Ответ	По вопросу собственности, я думаю, будут приниматься индивидуальные решения. И я думаю, что благодаря этому проблема может перестать быть головной болью для Москвы. Багапш сегодня цифры: в рабочую группу, занимающуюся решением этих вопросов, поступило всего 46 заявлений. То есть, это не такое уж большое количество жалоб.
Вопрос	Грузинские фамилии есть среди них?
Ответ	Может быть, и есть, но больше, скорее всего, смешанных семей. Но так или иначе российская сторона согласилась с тем, что все эти имущественные споры, которые возникли и возникают, будут решаться исключительно в абхазском правовом поле. Так что, список жалоб увеличится за счет грузинских беженцев, которые имеют сейчас российские паспорта.
Вопрос	Столь неоднозначный контекст визита как-то отразился на атмосфере встречи российского гостя?
Ответ	Я думаю, что усмотреть какой-то холодок в сегодняшних встречах невозможно. Единственный момент, на который журналисты обратили внимание: когда Лавров приезжал в Абхазию в 2008-м, его президент встречал в аэропорту, а сегодня президент принял в своей резиденции - не более того. Хотя многие считают это проявлением того, что президент - он и есть президент. Багапш просто действовал согласно нормальному протоколу.