Вопрос	Есть биологические ритмы, но есть и ритмы социальные. Если большая часть общества выбирает тот или иной вариант, либо зимний, либо летний, что это говорит о том, насколько такое общество консервативно либо прогрессивно, активно или пассивно, готово к адаптации или нет?
Ответ	В стране, которая "реки вспять поворачивала, космос ракетами прошивала", эта маленькая перемена, скорее, всех раздражает, как назойливая муха. Неприятная обязанность, кажущаяся глупой, многим логичнее представляется не стрелки двигать, а менять на автомобиле покрышки, с летних на зимние. Об обществе в целом это ничего не говорит, кроме того, что если посмотреть на это общество со стороны, то заметно, что лица, стоящие на самом его верху, как-то чрезмерно сильно обеспокоены этой проблемой. Каждый раз тема перехода на новое время встает в повестку дня, когда в России происходят какие-то серьезные перемены. Вот что может в людях включать "внутренний сторожок" и повышать тревожность.
Вопрос	Покойный президент Венесуэлы Уго Чавес в 2007 году ввел в стране собственное время, которое отличается на полчаса от поясного и от времени всех соседей по тому же или другим часовым поясам. Например, когда у соседей либо полдень, либо час дня, только в Каракасе 12:30. И Чавес сделал это лишь затем, чтобы, как он выразился, "не иметь общего времени с США". Решение о переводе стрелок в России действительно принимают на самом верху, в Госдуме и Кремле. И сколько словесных баталий на тему "по какому времени нужно жить России?" прозвучало в коридорах власти, мы помним…
Ответ	Распоряжаться временем – серьезная привилегия, не всякий "большой человек" может себе ее позволить. Для русского менталитета "иметь власть над часами" означает однозначно занимать доминантную позицию. Потому что исторически все помнят, что лишь люди самого высокого ранга определяют, в каком режиме что будет происходить, например, назначают "пятилетки", и прочее. У меня этот последний указ о переходе теперь на зимнее время, и уверения, что "вот это уже навсегда", тоже вызывают массу обывательских ассоциаций. Первая из них – с недавним случаем, когда российский президент опоздал на несколько часов на важную для всего мира встречу в Милане.