Вопрос	Жизнь в крупных городах, где сосредоточено большинство населения, иногда бьет ключом круглые сутки. И очень немногие из нас одинаково просыпаются на работу в 4-5 утра и ложатся спать в 8-9 вечера, что было нормой для большинства еще лет 100-150 назад. Огромные группы людей живут каждая "по своим часам", либо вообще без какого-либо установленного режима. То есть смятение либо злость при столь минимальном переводе стрелок – свойство тревожной психики, подверженной постороннему внушению?
Ответ	Это показатель и тревожности, и ригидности. Это разные характеристики, и они не совпадают. . А тревожный человек – тот, который пугается любого стимула извне, таких тоже немало. Это , им, конечно, тяжело приспосабливаться. Они очень часто метеозависимы, сдвиг времени на час может лишить их сна и отдыха. К людям, которые плохо переносят перемены в режиме дня, относятся, конечно, дети и старики. Для ребенка встать с кровати раньше на час, чтобы пойти в детский сад, или наоборот, встать на час позже – это существенное изменение, к которому придется привыкать. Но есть категория просто ригидных людей, которые вообще не любят перемен, которые хотели бы, чтобы все устанавливалось раз и навсегда. Жители России вообще чаще монументалисты по складу характера. У нас самая любимая и вечно живущая телевизионная программа – "Время". Она начинается всегда с мобилизующей музыкальной ноты, а заканчивается всегда минорным прогнозом погоды. Потому что все, что связано с любой изменчивостью, воспринимается и оценивается крайне низко и негативно.
Вопрос	Есть биологические ритмы, но есть и ритмы социальные. Если большая часть общества выбирает тот или иной вариант, либо зимний, либо летний, что это говорит о том, насколько такое общество консервативно либо прогрессивно, активно или пассивно, готово к адаптации или нет?
Ответ	В стране, которая "реки вспять поворачивала, космос ракетами прошивала", эта маленькая перемена, скорее, всех раздражает, как назойливая муха. Неприятная обязанность, кажущаяся глупой, многим логичнее представляется не стрелки двигать, а менять на автомобиле покрышки, с летних на зимние. Об обществе в целом это ничего не говорит, кроме того, что если посмотреть на это общество со стороны, то заметно, что лица, стоящие на самом его верху, как-то чрезмерно сильно обеспокоены этой проблемой. Каждый раз тема перехода на новое время встает в повестку дня, когда в России происходят какие-то серьезные перемены. Вот что может в людях включать "внутренний сторожок" и повышать тревожность.
Вопрос	Покойный президент Венесуэлы Уго Чавес в 2007 году и от времени всех соседей по тому же или другим часовым поясам. Например, когда у соседей либо полдень, либо час дня, только в Каракасе 12:30. И Чавес сделал это лишь затем, чтобы, как он выразился, "не иметь общего времени с США". Решение о переводе стрелок в России действительно принимают на самом верху, в Госдуме и Кремле. И сколько словесных баталий на тему "по какому времени нужно жить России?" прозвучало в коридорах власти, мы помним…
Ответ	Распоряжаться временем – серьезная привилегия, не всякий "большой человек" может себе ее позволить. Для русского менталитета "иметь власть над часами" означает однозначно занимать доминантную позицию. Потому что исторически все помнят, что лишь люди самого высокого ранга определяют, в каком режиме что будет происходить, например, назначают "пятилетки", и прочее. У меня этот последний указ о переходе теперь на зимнее время, и уверения, что "вот это уже навсегда", тоже вызывают массу обывательских ассоциаций. Первая из них – с недавним случаем, когда российский .