Вопрос	Думаете, фильмом преследовалась цель расставить акценты только в осмыслении августовских событий 2008 года? То есть не подвергается сомнению вообще значимость роли Медведева-президента?
Ответ	Трудно судить о глобальном, возможно, демоническом замысле этой пиар-компании. Но, мне кажется, речь идет о корректировке образов не только Путина-политика и Медведева-политика, но и военного руководства того времени. Похоже, что сейчас делается попытка вообще дать оценку президентству Дмитрия Медведева. Что, возможно, не нравится некоторым членам его команды.
Вопрос	По-вашему, это свидетельствует о наметившемся расколе внутри властных элит? Или нет?
Ответ	Мне кажется, о настоящем расколе говорить не приходится. И Владимир Путин, и Дмитрий Медведев периодически довольно убедительно демонстрируют, что между ними лично никаких противоречий нет. Более того, каждый знает свое место во властном тандеме, который они создали несколько лет назад. Этот механизм оказался эффективным, он действует до сих пор. Другое дело, что представители их окружения сшибаются не на шутку. Это действительно факт.
Вопрос	Эта "сшибка", на ваш взгляд, не помешает Дмитрию Медведеву и дальше возглавлять правительство? Как долго он будет оставаться премьер-министром.
Ответ	Судя по тем тенденциям, которые сложились еще в первые президентские сроки Владимира Путина, и демонстрируемой им верности традициям, по-моему, Дмитрий Медведев до 2018 года может чувствовать себя спокойно.