Вопрос	Как вы оцениваете поведение российских болельщиков? Много было хулиганов среди них?
Ответ	По моим данным, их было значительно меньше, чем среди польских болельщиков. Хулиганы они и есть хулиганы. Польский хулиган так же отвратителен, как и российский. Я не вижу между ними никакой разницы. Точно также не вижу никакой разницы между польскими и российскими болельщиками. Это нормальные ребята, которые очень дружелюбны, которые любят не только свои команды, но и любят игру. Посмотрим, что мне расскажут польские власти, мы договорились с польским министром внутренних дел встретиться 17 июня и подвести какие-то итоги.
Вопрос	За то время, пока вас не было в Польше, Российский футбольный союз был серьезно оштрафован. Есть угроза дальнейших санкций в том случае, если российские футбольные хулиганы будут также вести себя во время матчей. Руководство РФС понимает эту угрозу? Есть какая-то возможность контролировать этих необузданных людей?
Ответ	Руководство РФС прекрасно это понимает – я разговаривал на эту тему с Сергеем Александровичем Фурсенко. Вопрос о том, насколько можно влиять на поведение наших болельщиков, пока остается открытым. Во всяком случае, Всероссийское объединение болельщиков, которое возглавляет Александр Шпрыгин, пытается на них как-то влиять. Но есть очень серьезные проблемы, в том числе, связанные с тем, что далеко не все билеты распространяются через РФС и Объединение болельщиков.
Вопрос	У вас есть надежда, что 16 июня не повторятся столкновения болельщиков? Говорят, что какие-то "серьезные ребята из России" едут в Варашаву, чтобы мстить за случившееся 12 июня. Польская полиция готова к этому?
Ответ	Польская полиция всегда готова, я уже это понял. Я считаю, что это слухи, и кто-то их распространяет специально. Точно так же, как специально нагнетали атмосферу перед матчем Россия-Польша. Я как журналист всегда протестую, когда во всем винят прессу, но в данном случае она действительно сыграла крайне неприглядную роль, в частности, в некоторых СМИ можно было увидеть слова о том, что нам предстоит вторая битва за Варшаву, словно в 1920 году.