Вопрос	Снайперы орудовали в Джалал-Абаде тоже?
Ответ	Да, многие люди это видели. Но, к сожалению, взять их мы не смогли. Но, конечно, они имеют очень высокую подготовку – не то, что наши милиционеры.
Вопрос	Иными словами, есть основания говорить, что в этих беспорядках участвовали не просто криминальные авторитеты, а люди, прошедшие специальную военную подготовку?
Ответ	Конечно, без сомнений я могу это утверждать. На этот счет есть множество свидетельских показаний.
Вопрос	Какова ситуация в Джалал-Абаде на этот момент?
Ответ	Ситуация полностью контролируется. Мы сюда уже подтянули значительные силы, технику, достаточно вооружений. В Джалал-Абаде работают все торговые точки, базары. Жизнь налаживается. Единственная проблема – это временно перемещенные лица, которые собрались возле границы собрались, и беженцы, которые перешли в Узбекистан. Но там тоже динамика положительная – люди возвращаются. Лишь в одном из районов около 5000 человек находятся под влиянием небольшой группы экстремистски настроенных молодых людей, которые силой, запугиванием препятствуют их возвращению в родные дома. Этих людей используют в политических целях, они даже отказываются от гуманитарного груза.
Вопрос	Как вы думаете, какова была конечная цель организаторов этих беспорядков, чего они добивались?