Вопрос	Курсу иены угрожает что-то серьезно? Или японская экономика достаточно сильна, чтобы удержать его?
Ответ	Вот здесь ответ будет парадоксальным. Было землетрясение 1995 года в Японии, и вот после него в течение нескольких месяцев курс японской иены вырос на 18 процентов. Японская валюта отреагировала абсолютно не так, как предполагалось. По крайней мере, так было 15 лет назад - иена не ослабла, а укрепилась. И сейчас, насколько я понимаю, Банк Японии борется с укреплением иены, а не с ее ослаблением. Такая вот специфическая валюты - японская иена.
Вопрос	Сейчас довольно много возникает всяких бытовых опасений. Вот, например, стоит ли опасаться нехватки запчастей к автомобилям японского производства?
Ответ	Да, действительно, в Японии предприятия по производству комплектующих временно остановились. Но если они простоят месяц, я думаю, ничего серьезного не произойдет. У всех сервисных центров, как правило, есть некий запас запчастей. Но я бы не стал ожидать какой-то катастрофической ситуации. Вот если предположить, что в Японии через два месяца выяснится, что все атомные электростанции надо закрыть, и производство электроэнергии в Японии упадет в два раза - то, конечно, это вызовет какие-то серьезные осложнения. В том числе и на рынке комплектующих для японских автомобилей.
Вопрос	Верно я понимаю, что даже такие крупные бедствия, как землетрясения, цунами в Японии или то, что случилось в Гаити год назад, для мировой экономики - пренебрежимо малые события, которые мировая экономическая система выдерживает без больших каких-то последствий?
Ответ	В общем, да. Этот природный катаклизм - при всем его ужасе, при всех катастрофических разрушениях для конкретной территории, - с точки зрения мировой экономики это не очень значимое потрясение.