Вопрос	Однако представители департамента природопользования и охраны окружающей среды города Москвы оценили ущерб, нанесённый лагерем Чистопрудному бульвару, более, чем в 20 миллионов рублей…
Ответ	Вопрос в том, насколько эта сумма является обоснованной. Это дело длительных разбирательств. В гражданском процессе с этого года начинает действовать институт апелляции при рассмотрении жалоб на решения судов первой инстанции, во время которого суд заново исследует все доказательства. Кроме того, в ГПК речь идёт об ущербе взыскателю, которым в данном случае выступает не департамент, а граждане, заявившие о неудобствах. Юридически не было оснований немедленно обращать решение в исполнение и ликвидировать лагерь, – уверен адвокат Насонов.
	15 мая решение Басманного суда опротестовал лидер партии "Яблоко" Сергей Митрохин. Он сообщил, что подал жалобу, поскольку решение суда нарушает его право и права всех граждан на проведение мероприятий на общедоступных и незакрытых территориях. Ранее оппозиционные активисты говорили, что не могут обжаловать это судебное решение, так как не являются ответчиками по данному делу.
	Есть позиция Конституционного суда, нашедшая сейчас отражение практически во всех отраслях права, по которой обжаловать решение, вынесенное судом, может любое лицо, чьи права и интересы были затронуты этим решением, – говорит Сергей Насонов. – Если Сергей Митрохин полагает, что это решение нарушило его права и свободы и он это обосновал, то он, естественно, вправе быть заявителем этой жалобы.
Вопрос	А на ваш взгляд, перспективы есть у этой жалобы?
Ответ	Я настроен скептически. И не потому, что жалоба Митрохина необоснованна, а потому что имею некое представление о судебной системе в России. У меня большие сомнения в том, что жалоба будет удовлетворена.