Вопрос	Настя, а вас не смущает, что любовь любовью, строительство отношений строительством отношений, но все-таки это же ужасные существа, вообще-то? Тот персонаж, который предлагается полюбить девушке, он же чудовище, он просто чудовище. Или это вымысел, и как реальность не воспринимается совсем?
	А вас, как читателя?
Ответ	Анастасия Педько: Меня – нет.
Вопрос	А почему? Ведь страшно же.
	Ну вот. Типичный архетип Мины Харкер. Если посмотреть ролики на "YouTube", которые сделаны на основе "Дракулы" Копполы, видно, что создателями этих роликов из всей большой истории извлекается чистая девичья любовь к персонажу, который, будь он трижды чудовище и негодяй, все равно будет ею любим.
Ответ	Но мне, честно признаться, по-прежнему интереснее не сами вампиры, а те люди, которые на них смотрят, что у них в голове в этот момент. И мне представляется, что то, что сегодня массовое сознание, скорее, принимает вампиров, радуется вампирам, не чувствует никакого отторжения, в отличие от массового сознания, скажем, Х-XI веков, когда довольно много зафиксировано сказаний об упырях славянских, оно связано не с изменением вампиров и их социального и имущественного статуса, а с изменением жизни среднего европейца, которого неслучайно русский философ Константин Леонтьев называл "оружием всемирного уничтожения". Почему средний европеец Х-XI веков боится вампира и ненавидит вампира? Потому что он ощущает близкую к нему грань между жизнью и смертью, ощущает уязвимость своей собственной жизни и резонно опасается перехода через эту грань.
	Вампир – это существо с той стороны. В то время как сегодняшний средний европеец очень далеко отодвигает от себя эту границу, у него есть ощущение тоскливой, бессмысленной неуязвимости. Он сам себе томительно бессмертен. И именно поэтому вампир его не пугает, не страшит, а наоборот, приоткрывает некоторую возможность изменить свою жизнь. Мне кажется, что образ вампира в современной массовой культуре многими людьми старшего поколения может быть осознан через образ черта-иностранца в советской культуре. Вот эта томительная, бессмысленная стабильность 70-ых годов неминуемо требовала, вызывала к себе какого-то деятеля с той стороны. Точно так же, как сегодня девочки наперебой вызывают вампирических мальчиков, чтобы в них можно было влюбляться.