Вопрос	Настя, а вас не смущает, что любовь любовью, строительство отношений строительством отношений, но все-таки это же ужасные существа, вообще-то? Тот персонаж, который предлагается полюбить девушке, он же чудовище, он просто чудовище. Или это вымысел, и как реальность не воспринимается совсем?
	А вас, как читателя?
	А почему? Ведь страшно же.
	Ну вот. Типичный архетип Мины Харкер. Если посмотреть ролики на "YouTube", которые сделаны на основе "Дракулы" Копполы, видно, что создателями этих роликов из всей большой истории извлекается чистая девичья любовь к персонажу, который, будь он трижды чудовище и негодяй, все равно будет ею любим.
Ответ	Но мне, честно признаться, по-прежнему интереснее не сами вампиры, а те люди, которые на них смотрят, что у них в голове в этот момент. И мне представляется, что то, что сегодня массовое сознание, скорее, принимает вампиров, радуется вампирам, не чувствует никакого отторжения, в отличие от массового сознания, скажем, Х-XI веков, когда довольно много зафиксировано сказаний об упырях славянских, оно связано не с изменением вампиров и их социального и имущественного статуса, а с изменением жизни среднего европейца, которого неслучайно русский философ Константин Леонтьев называл "оружием всемирного уничтожения". Почему средний европеец Х-XI веков боится вампира и ненавидит вампира? Потому что он ощущает близкую к нему грань между жизнью и смертью, ощущает уязвимость своей собственной жизни и резонно опасается перехода через эту грань.
	Вампир – это существо с той стороны. В то время как сегодняшний средний европеец очень далеко отодвигает от себя эту границу, у него есть ощущение тоскливой, бессмысленной неуязвимости. Он сам себе томительно бессмертен. И именно поэтому вампир его не пугает, не страшит, а наоборот, приоткрывает некоторую возможность изменить свою жизнь. Мне кажется, что образ вампира в современной массовой культуре многими людьми старшего поколения может быть осознан через образ черта-иностранца в советской культуре. Вот эта томительная, бессмысленная стабильность 70-ых годов неминуемо требовала, вызывала к себе какого-то деятеля с той стороны. Точно так же, как сегодня девочки наперебой вызывают вампирических мальчиков, чтобы в них можно было влюбляться.
Вопрос	Саша, у меня есть комментарий к вашему выступлению. Вы сказали, что средний европеец считает себя неуязвимым и с вампирами никак не связанным. Во-первых, наверное, нужно говорить не только о Х веке, а о том, что вампиры существовали и в Древней Греции, и в Древнем Риме, и в Египте, просто меньше литературы об этом. А во-вторых, в Румынии, на главной культурной родине вампиров, в 2004 году родственники некоего покойного подвергли этого покойного тому обряду, который описан во всех древних книгах. Они решили, что он стал вампиром и приходит к ним по ночам, и они его эксгумировали, вырезали сердце, сожгли его, растворили пепел в вине и пили для того, чтобы он к ним не подходил. 2004 год, повторяю. Англия, Бирмингем, 2005 год. Серьезная информационная кампания о существовании вампиров в Бирмингеме. Так что, Саша, вот вам, пожалуйста, средние европейцы.
	Саша поставил вопрос: кто такие те люди, которые любят вампиров?
	А я вспомнила, что Стефани Майер феминистки как раз упрекали в том, что ее героиня Белла ведет себя слишком зависимо, а главный герой, молодой вампир, слишком брутален и диктует ей, как себя вести: когда он беспокоится за ее жизнь, он запирает ее на ключ.
	Что меня как-то смешит в этой реакции – их не смущает то, что персонаж – вампир, который аморален или внеморален абсолютно, а смущает именно рисунок отношений мужских и женских.
Ответ	И все это очень похоже на то, что мы сегодня говорим о Стефани Майер и об этом сюжете, и о том, почему девочки страшно любят и этого персонажа, и эту девочку, и вообще эту книжку, потому что тогда девочки тоже страшно любили и всех этих персонажей, и всех этих проклятых монахов, призраков, мертвецов, упырей и так далее. И более того, их любили и мальчики. Потому что именно отрицательные герои готической литературы, какие-нибудь страшные извращенцы, типа льюисовского монаха, были просто кумирами тогдашней молодежи аристократического толка. То есть ими зачитывались пэры. Собственно, изобретатель готической английской литературы – двоюродный брат лорда Нельсона Горацио Уолпол. И это была фишка самой высокородной общественности Европы. Видимо, действительно, в этом есть потребность: общество очень зарегламентировано, и ему необходим вампиризм как выход…
Вопрос	Как выход в иррациональное, в широком смысле?
	Настя, согласны ли вы с тем, что говорил сейчас Александр Гаврилов? Действительно ли ваша жизнь, жизнь ваших ровесников, во-первых, безопасна, а во-вторых, не хватало родительского внимания, и поэтому вы ищете сентиментального в Стефани Майер? Насколько вы и ваши товарищи хотите подражать этой литературе, нет ли желания что-то самим такое написать?
Ответ	Такая литература совершенно безопасна, потому что это все-таки фольклор. Вампир – в какой-то степени мифологическое существо. Хотя эта мифология небезосновательна. И есть осписания, что это основано на какой-то болезни, поэтому пьют кровь, поэтому бледная кожа.