Вопрос	Почему именно Немцов избран в качестве жертвы?
Ответ	Знаковых фигур в оппозиции на территории России всего две – это Навальный и Немцов. Навальный находился, к счастью для него, как это ни двусмысленно звучит, в тюрьме.
Вопрос	Думаете, Путин заинтересован в том, чтобы покарать преступников? К его словам, , следует относиться серьезно?
Ответ	Убийцу Немцова быстро найдут, вопрос только в том, будет ли это настоящий убийца или назначенный "терпила".
Вопрос	Судя по тональности нашей беседы, вы считаете, что политическая ситуация в стране, по большому счету, даже не шелохнулась. То есть "после смерти Немцова мы проснулись в другой России" – этого нельзя сказать?
Ответ	Мы проснулись в другой стране после аннексии Крыма. Атмосфера беспредела, который царит в стране с того дня, постоянно продуцирует чрезвычайные события, и трагическая гибель Бориса Немцова – одно из таких событий. Но не переломное событие, а логичное звено в цепочке, порожденной аннексией Крыма и развязанной на Украине войной.
Вопрос	Эта цепочка и дальше протянется?