Вопрос	Вот вы считаете, что пропагандистская кампания, связанная с Олимпийскими играми, приведет к обратному для власти результату – к общественному расколу. Но не получится ли так, что общество расколется на две очень неравные части: подавляющее большинство воспринимает Олимпиаду как патриотический праздник, ждет победы от национальной команды и с ненавистью относится к тем, кто каркает за углом насчет недостатков, "зато мы лучше всех"? Другая, очень маленькая страта – это люди, которые, предположим, не утратили способности критически оценивать реальность. Но что они могут сделать в меньшинстве?
Ответ	В данном случае для меня важны не количественные показатели. Главный вопрос для меня вот в чем: кто работает, слон или моська? Если носители перспективных идей, люди продуктивные составляют меньшинство, то большой проблемой для этого меньшинства становится: как и зачем кормить этот балласт, который пребывает в иллюзиях и в инфантильных ожиданиях? Может быть, эти люди и сливаются в радостном экстазе, но работать не хотят. Я думаю, что это большая проблема и для Путина. Потому что все-таки задача власти – не просто развлекать общество, а, пусть за пряники, заставить это общество что-то делать. Раскол населения непродуктивен, даже если общество расколото в такой пропорции, как вы говорите. Речь же не идет о гражданской войне, а речь идет о том, что одна страна живет как бы внутри другой. Взаимопомощь, взаимообмен между стратами – это тот живительный ресурс, который, мне кажется, помог бы нам сейчас. А Олимпиада явно не даст таких ресурсов.
Вопрос	А какие ресурсы даст Олимпиада – рост агрессивности?
Ответ	Во-первых, возникнет эффект завершенного действия. Будет такое впечатление, что что-то произошло значимое в жизни страны. И вот если после Олимпиады возникнет экономическая яма, то она вызовет раздражение и недовольство, а не благодарность. Рассчитывать на благодарность людей, которые за красивое зрелище и серию побед будут говорить – ну, ладно, мы живем плохо, зато у нас лучшие в мире фигуристы, – не приходится.
Вопрос	Олимпиада закончится, предположим, блестящей российской спортивной победой. И что? Что ощущает после этого человек, вернувшийся из телевизионного зазеркалья в обычную жизнь?
Ответ	Один человек ощущает, что все нормально: что бы про нас ни говорили, какие бы происки ни затевали враги, мы все равно самые крутые, нам нужно только сконцентрироваться. И, глядя на президента, он скажет – а вот этот парень знает, как это делать. Одновременно он скажет – а раз он знает, как делать, то пусть он сам и работает. В советские времена у нас было общество производителей, когда за исключением партноменклатуры у всех был примерно равный доступ к товарам потребления, а сегодня у нас общество потребления. Люди не хотят работать, кто проявил инициативу, тот и будет тащить воз.
	Другой человек, посмотрев на Олимпиаду краем глаза, скажет, что при таких вливаниях могли бы достичь куда более серьезных результатов. Он будет вспоминать промахи. Он подумает, что ничего хорошего от власти не дождешься: они пускают пыль в глаза то с выборами, то с Олимпиадой. Вывод: моя личная жизнь может здесь только ухудшаться.
	Третьи будут отслеживать экономическую ситуацию и волноваться, что к ним в карман залезли, и будут связывать это с Олимпиадой: цены растут, рубль падает, это такие показатели, которые задевают нас каждый день.