Вопрос	А какие ресурсы даст Олимпиада – рост агрессивности?
Ответ	Во-первых, возникнет эффект завершенного действия. Будет такое впечатление, что что-то произошло значимое в жизни страны. И вот если после Олимпиады возникнет экономическая яма, то она вызовет раздражение и недовольство, а не благодарность. Рассчитывать на благодарность людей, которые за красивое зрелище и серию побед будут говорить – ну, ладно, мы живем плохо, зато у нас лучшие в мире фигуристы, – не приходится.
Вопрос	Олимпиада закончится, предположим, блестящей российской спортивной победой. И что? Что ощущает после этого человек, вернувшийся из телевизионного зазеркалья в обычную жизнь?
Ответ	Один человек ощущает, что все нормально: что бы про нас ни говорили, какие бы происки ни затевали враги, мы все равно самые крутые, нам нужно только сконцентрироваться. И, глядя на президента, он скажет – а вот этот парень знает, как это делать. Одновременно он скажет – а раз он знает, как делать, то пусть он сам и работает. В советские времена у нас было общество производителей, когда за исключением партноменклатуры у всех был примерно равный доступ к товарам потребления, а сегодня у нас общество потребления. Люди не хотят работать, кто проявил инициативу, тот и будет тащить воз.
	Другой человек, посмотрев на Олимпиаду краем глаза, скажет, что при таких вливаниях могли бы достичь куда более серьезных результатов. Он будет вспоминать промахи. Он подумает, что ничего хорошего от власти не дождешься: они пускают пыль в глаза то с выборами, то с Олимпиадой. Вывод: моя личная жизнь может здесь только ухудшаться.
	Третьи будут отслеживать экономическую ситуацию и волноваться, что к ним в карман залезли, и будут связывать это с Олимпиадой: цены растут, рубль падает, это такие показатели, которые задевают нас каждый день.