Вопрос	Были ли раньше замечены связи между футбольными фанатами, националистами и прокремлевские движениями и какие?
Ответ	В этом году издана книга "Русский национализм: между властью и оппозицией". Там есть и моя статья - "Субкультура футбольных фанатов России и правый радикализм", где я проследил связи между футбольными фанатами и ультраправыми. Эти связи есть, и они все время укрепляются. Субкультура футбольных фанатов ксенофобская по своему характеру. Они делят мир на своих и чужих. Правда, это еще не значит, что их культура политически ксенофобская. Но это такая конструкция, которую легко можно превратить в политически ксенофобскую. Для фанатов чужими становятся не только болельщики чужих клубов, но и болельщики других городов, и представители других стран. Наши футбольные фанаты печально прославились расистской травлей чернокожих игроков, нападениями на лиц неславянской внешности, иногда они это делали вместе с наци-скинхедами. И таких случаев я зафиксировал очень много. Не говорю о каких-нибудь баннерах со свастикой на стадионах - это вообще распространенное явление.
	Кроме того, были случаи, когда прокремлевские движения прибегали к услугам футбольных фанатов для того, чтобы "разобраться" с левыми молодежными организациями. В августе 2005 года произошла знаменитая история на Автозаводской, когда напали на кооординационное совещание левых молодежных организаций в штаб-квартире горкома КПРФ. Напали футбольные фанаты! Их туда подвезли на автобусе и на автобусе же увезли. Однако, произошел прокол: местную милицию не поставили в известность о том, что такое мероприятие будет. В районе Пролетарки этот автобус был задержан. И задержанных пришлось выручать из отделения милиции ни много ни мало помощнику Владислава Суркова. Задержанные ребята грозили милиционерам, размахивали карточками "Наших"... В той акции были задействованы в первую очередь спартаковцы - "Гладиаторы". Они же устраивали налеты на штаб-квартиру запрещенной НБП в январе и марте 2005 г. В подобных акциях замечено также объединения "Ярославка" и "Gallant Steeds" . Думаю, что все это делалось, конечно, небесплатно.
Вопрос	Неужели можно утверждать, что нынешние волнения на Манежной срежиссированны?
Ответ	Логика властей, я считаю, была такая: "давайте посмотрим, что получится у наших ультраправых". На Манежной площади заводилами все-таки были не фанаты, а руководители ультраправых организаций.
	Более того, как мы знаем, люди из "Фратрии" вообще открещивались от этих событий.