Вопрос	Вы намерены лишь обозначить эти проблемы или ждете каких-то конкретных решений от президента?
Ответ	Мы хотим эти проблемы обозначить и понять, в правильном ли направлении движется совет в рамках отведенных ему полномочий. Работу совета регламентирует сам президент, поэтому он сам должен ставить перед нами интересующие его задачи. С нашей стороны мы готовы высказать то, что считаем важным.
Вопрос	Планируете ли вы затронуть тему принятия закона о жертвах террористических актов – то, чего уже давно добиваются жертвы терактов на Дубровке, в и прочие? Они требуют этого уже на протяжении многих лет, но безуспешно.
Ответ	Этот вопрос мы обсуждали, и я думаю, что он обязательно прозвучит, потому что "жертва теракта" – это совсем не то же самое, что жертва банального преступления. Речь идет о сбое в работе государственной системы, то есть человек страдает оттого, что государство в полном объеме не выполнило свои функции по обеспечению его безопасности. Совет, и я лично, считает, что подобный закон необходим России.