Вопрос	Однако то, что вышло в эфир, исходя из логики всей программы "Вести" , – это прямое подтверждение того, что на Украине действует фашистский режим в том понимании, которое вкладывают в термин "фашизм" российские власти. Вы, получается, фактически стали орудием кремлевской пропаганды?
Ответ	Я вчера очень мучился с этой дилеммой. Для меня очевидно, что российская пропаганда – это машина, которая работает на войну. Но вместе с тем есть вторая сторона проблемы – та громадная аудитория, с которой эта пропаганда работает, с этой аудиторией вообще никто другой, кроме властей по телевизору, не может или не хочет говорить. И я решил рискнуть. Мне они обещали во время предварительного разговора, что это будет прямой эфир и что это новостной выпуск. Мне кажется, даже в том, что вышло в эфир, есть два важных послания – во-первых, о том, что не только Путин и силы, которые его поддерживают, не только российское телевидение являются оппонентами ультраправых сил в Украине. А второе – это мысль о том, что действия моих товарищей два года назад в Москве самым радикальным образом отличаются от того, что происходит в Украине.
	Вместе с тем я, конечно, согласен: они "порезали" интервью таким образом, что оно во многом работает на подтверждение версии российской пропаганды. Я считал, что, поскольку буду выступать в прямом эфире, по крайней мере, в моей речи останутся эти два уравновешивающие друг друга полюса. Они звонили, действительно, во время, когда уже шла передача, поэтому у меня не было оснований считать, что это запись. Обманули, это был никакой не прямой эфир.
Вопрос	Как вы относитесь к российской политике на Украине, к тому, что делает Владимир Путин?
Ответ	Я отношусь к российской политике на Украине и к тому, что делает Владимир Путин, отрицательно. Но здесь очень важный момент: все-таки ключевые пружины украинской трагедии – внутри Украины. Российское вмешательство действительно существует , но оно вторично по отношению к украинским причинам. А то, что делает Путин, без сомнений, играет на руку ультраправым и самым реакционным силам в Украине, кроме того, его действия травмируют и калечат российское общество. Я старался об этом говорить не меньше, чем о проблемах Украины, я старался вставить это в каждую фразу, но на РТР мастерски работают ножницами.
Вопрос	Как вы оцениваете степень раскола в российском левом движении, которое в последний период – после ареста одних лидеров и отъезда из страны других – ? Насколько серьезен этот раскол?
Ответ	Вообще любые принципиальные вопросы раскалывают любое гражданское движение, и левое движение в России – не единственный пример. Раскололись все фракции и фланги оппозиции, в том числе и либеральное движение, и националисты. Я считаю, тем не менее, что в левом движении – глубокий раскол. Самой большой проблемой мне кажется следующее: в отсутствие нормальной общественной дискуссии большинство участников оппозиционного движения, большинство активистов гражданского общества тяготеют к одному из двух полюсов. Я свою задачу как раз вижу в том, чтобы пытаться сформулировать третью позицию: одинаково неприемлемы как кремлевский режим и его империалистические устремления в Украине, так и те национально-буржуазные силы, которые пришли сегодня к власти в Украине. Эту третью позицию атакуют с обоих флангов, и атакуют с использованием примерно одинакового инструментария. Любое несогласие объявляется результатом оплачиваемых провокаций, работы на Кремль в одном случае и работы на ЦРУ и масонов в другом случае. Это громадная проблема самого российского гражданского общества – тех сил, которые, по крайней мере, не хотят разжигать войну.