Вопрос	Российской пропагандой?
Ответ	Наверное, в основе своей – российской, но к тому же в зонах конфликтов, так всегда бывает, распространяются ужасные слухи. Вчера я разговаривала с женщиной, у которой абсолютный туман в глазах, и то, что она говорила, я даже повторять не берусь. Когда мы с ней перешли на лично-семейные темы, произошло абсолютное преображение, человек как бы вернулся в самого себя. При этом она еще пишет стихи, прочла мне замечательный стишок собственного сочинения о любви, на украинском языке. В то же время она говорит: да, мы хотим вернуться к себе домой, но мы хотим, чтобы наш дом был в составе России.
Вопрос	В зоне конфликта работают с беженцами представители каких-то международных организаций? Скажем, Управления верховного комиссара ООН по делам беженцев?
Ответ	В лагерях, конечно, они бывают, это их обязанность. Они посещают лагеря в России, и убеждена, что и на Украине тоже. Лагеря для беженцев очень разные – часто это пансионаты, пионерские лагеря. В Москве одна волонтерка отбила общежитие, где было много пустующих комнат, и туда поселила людей. Кроме того, есть лагеря МЧС, но их, конечно, явно не хватает.
Вопрос	Пока основной расчет – на сезонное пребывание беженцев в России? Люди рассчитывают, что смогут вернуться домой к наступлению холодов?
Ответ	Да, конечно. Настроения большинства таковы: они хотят вернуться. Но вот то, что они рассказывают о заявлениях украинской власти... Я ищу в интернете – и не нахожу ничего этого. Распространяются слухи, которые ничем не подтверждены, но слухи возбуждают людей, и это, конечно, очень опасно, поскольку поток беженцев еще больше увеличивается, – рассказала Радио Свобода правозащитница Светлана Ганнушкина.