Вопрос	Что вы посоветуете делать людям, которые хотят помочь пострадавшим, но не готовы ехать волонтерами?
Ответ	Я бы посоветовала связаться с Аленой Поповой или Дмитрием Алешковским. Нужно выяснить, что требуется людям. Иначе получится, что из лучших чувств будет отправлено не то, что нужно – как это было с одеждой, которой оказалось слишком много.
Вопрос	Чему лично вас научила поездка в Крымск?
Ответ	Тому, что людям надо помогать, потому что очень легко оказаться на обочине без надежды на помощь. В Крымске я встретила массу волонтеров, которые буквально творят чудеса. Я рада, что таких людей много. Но хотелось бы, чтобы их было еще больше.
Вопрос	В своем блоге вы пишете: "Местные куда больше готовы к бунту, чем понаехавшие. О Ткачеве и Путине они вообще слышать не могут". О чем говорят местные? Против чего хотят бунтовать?