Вопрос	Что вы посоветуете делать людям, которые хотят помочь пострадавшим, но не готовы ехать волонтерами?
Ответ	Я бы посоветовала связаться с Аленой Поповой или Дмитрием Алешковским. Нужно выяснить, что требуется людям. Иначе получится, что из лучших чувств будет отправлено не то, что нужно – как это было с одеждой, которой оказалось слишком много.
Вопрос	Чему лично вас научила поездка в Крымск?
Ответ	Тому, что людям надо помогать, потому что очень легко оказаться на обочине без надежды на помощь. В Крымске я встретила массу волонтеров, которые буквально творят чудеса. Я рада, что таких людей много. Но хотелось бы, чтобы их было еще больше.
Вопрос	В своем блоге вы пишете: "Местные куда больше готовы к бунту, чем понаехавшие. О Ткачеве и Путине они вообще слышать не могут". О чем говорят местные? Против чего хотят бунтовать?
Ответ	Кто-то мне сказал: "Я не понимаю, почему народ не разорвал Ткачева, когда он говорил на площади с ними ". Честно говоря, я тоже этого не понимаю. Абсолютно все уверены, что воду на них спустили специально. Они все кипят. При упоминании имени Ткачева все трясутся от ненависти, не говоря о местных сбежавших начальниках.
	К Москве отношение разное. Есть те, кто говорит: "Вот как их Путин проучил! Всех разнес!" Но я что-то не заметила, чтобы Путин прошел по лагерю волонтеров. Туда послали Онищенко – проверить, не слишком ли у нас грязно. Очень многие в Крымске говорят, что Путин – такой же, как и местные лидеры. Это не значит, что они пойдут бунтовать. Они принимают такую ситуацию как данность и не верят, что она может измениться. На Москву, на Путина рассчитывают просто потому, что ведь надо на кого-то надеяться.
	В большинстве случаев, впрочем, люди рассчитывают на родных и друзей. А многие говорили волонтерам, что им, кроме нас, надеяться больше не на кого.