Вопрос	В усадьбе есть ферма: какие там животные, что вы производите?
Ответ	Начали с одной коровы и одного поросенка, а сегодня это уже мини-ферма: четыре дойные коровы, телята, большой свинарник, овцы, куры, утки. Сама ферма тоже развивается: например, мы делаем сыр, коптим мясо. Мы не ставим задачу создать фермерский бизнес, но в усадьбе будут продукты с нашей фермы. Кстати, в этом плане наше имение уникально. Большинство сегодняшних музеев-усадеб в России – это просто дом с набором музейных экспонатов, но все-таки не действующая усадьба, какой она была до революции. А наше имение живет той жизнью, какой жило тогда: в XIX веке в дворянских усадьбах точно так же была своя ферма, точно так же косили сено и делали сыр. Нам это нравится, и всем приезжающим тоже, потому что они попадают в настоящую усадьбу, а не в музей, и там работают не какие-то театральные крестьяне в косоворотках, а современные люди. Кстати, не будь советского времени, русская усадьба так и жила бы своей жизнью, как живут и английские, и французские замки, и итальянские палаццо. И ведь нынешние владельцы таких замков – это довольно редко потомки их основателей, все это уже не раз переходило из рук в руки. И сегодня это тоже в основном полутуристические объекты, где есть мини-отель, ресторан, ферма, поля, дом, где живут хозяева. В этом смысле мы в общемировом тренде.
Вопрос	Как, по вашим наблюдениям, в целом обстоят в России дела с восстановлением исторического наследия?
Ответ	Нельзя сказать, что вообще ничего не восстанавливается. Есть масса восстановленных государством крупных объектов, и восстановление продолжается. Мы с супругой недавно ездили в Псков, Изборск, Печоры. Псков вообще нас поразил: там прекрасная крепость, центр города, восстановлено множество исторических зданий. Восстанавливаются и церкви, и усадьбы, и дома. Хотелось бы, конечно, быстрей и больше, но пока, к сожалению, не получается. Список исторических зданий огромен, я знаю десятки тысяч названий, и просто руки опускаются: понимаешь, что невозможно все это восстановить. В любом уголке страны всегда найдется заброшенное историческое здание, но, конечно, не все они достойны реставрации.
	Можно составить список особо важных объектов для первоочередного восстановления с помощью государства или крупного бизнеса. Вот взять, скажем, усадебные комплексы, где сохранились остовы зданий, парк или, по крайней мере, его очертания, может быть, водоем . Я считаю, что должно быть такое триединое сочетание – дом, парк, пруд. Я попытался представить, где в России можно найти такие места, и с трудом набрал сто из десятков тысяч объектов, находящихся в списках исторического наследия. Это в основном центральная Россия, усадьбы около Москвы, Петербурга, а также в Новгородской, Тульской, Смоленской областях. Там можно было бы реализовать такой проект. Но, к сожалению, у нашего государства всегда масса всяких проектов, а до этого почему-то руки не доходят.
Вопрос	Чем вы еще увлекаетесь?
Ответ	Немного блогерствую, сейчас это модно. Написал и опубликовал три книги полумемуарного плана, одна про 90-е, вторая про 80-е годы: это такая попытка описать переход из советского времени в новое. Третья книга про начало развития русского интернета. Было еще давнее увлечение : у меня самая большая в России коллекция прижизненных изданий поэзии Серебряного века.