Вопрос	Есть ли, на ваш взгляд, возможность как-то более конкретно разъяснить Европейскому суду особенности российского законодательства? Или этот шанс уже потерян?
Ответ	Я бы сказала – не особенности российского законодательства, а особенности российской правоприменительной практики, российского истолкования законов. Не знаю, как им объяснять – если они до сих пор этого не поняли...
Вопрос	Может быть, суд просто не хочет компрометировать себя политическими решениями?
Ответ	Суд как раз и компрометирует себя, признавая, что нет никакой политической подоплеки в деле, когда разоряют огромную, могучую компанию, просто насчитывая ей налоги абсолютно дурным способом, не так, как другим компаниям. Суд компрометирует себя тем, что не желает в причинах таких действий властей разбираться. Кто имел глаза и уши, тот прекрасно понимал, что происходит в компании ЮКОС, почему ее разоряют, почему накручивают налоги. Я не могу себе представить ситуацию, когда человек в трезвом уме и желающий разобраться, делает вывод, что никакой подоплеки не было и все сделано по закону…
Вопрос	Нынешнее решение Европейского суда скажется, по-вашему, на судьбе Михаила Ходорковского и Платона Лебедева?
Ответ	На судьбе Платона Лебедева и Михаила Ходорковского оно напрямую не отразится, это не их жалоба. Просто в очередной раз они получат свидетельство того, что всем все по барабану, и Европе тоже – при всех криках "мы разберемся", "мы за идеалы добра и справедливости, за законность". К сожалению, когда в собственной стране правосудие не работает, мы надеемся, что где-то в Страсбурге примут решение, которое всё исправит. Но этого не происходит, – отмечает Ирина Ясина.