Вопрос	Что бы вы сейчас посоветовали правительству?
Ответ	Вместо того, чтобы заботиться о товарном предложении, мы занимаемся денежным предложением – то есть сокращением денежной массы. Как будто мы уже в той – развитой рыночной – экономике. Что я бы мог посоветовать? Искать баланс между социальными выплатами и интересами развития экономики. Усилить антимонопольные меры, прежде всего. Антимонопольная политика плюс социальные выплаты точечного плана. У нас социальная политика – импульсивная, она построена по принципу тушения пожаров. Нужно бы еще отказаться от плоской шкалы налогообложения, в этом смысле мы смогли бы сделать кое-какое перераспределение доходов, не угрожающее скачком инфляции.
Вопрос	По итогам 2010 года инфляция составит около 9 процентов. В следующем году, очевидно, она будет выше – допустим, 10 процентов. Это губительно для российской экономики?
Ответ	Вообще инфляция, приближающаяся к двузначной цифре, считается по нынешним временам неприличной. Особенно, когда вы живете в открытой экономике. Понимаете, вы автоматически проигрываете в конкурентоспособности другим странам, даже если у вас качество товаров хорошее. Мы живем в таком окружении, где инфляция очень низкая. Возьмите БРИК, "восьмерку", "двадцатку" - у нас там очень незавидное положение. 10 процентов - это очень плохо. Тем более, для большинства населения реальная инфляция еще выше. Сырье, электроэнергия, ЖКХ, колбаса и хлеб - то, что потребляют люди для того, чтобы выжить, - эти цены растут быстрее прочих. Такая инфляция сдерживает и даже блокирует экономическое развитие.
Вопрос	Открытие новых крупных инвестиционных проектов – возьмем, сочинскую Олимпиаду или Чемпионат мира по футболу - разгоняет инфляцию?
Ответ	Любые мощные долговременные инвестиции несут инфляционную угрозу. Но, с другой стороны, без них тоже нельзя обойтись, потому что без обновления инфраструктуры вы не сможете создать нормальную промышленность. Установки на проекты типа Олимпиады, Универсиады и Футболиады, если можно так сказать, конечно же, несут в себе инфляционные риски. Окупаемость долгая, а зарплату людям нужно платить сразу. Но я не думаю, что это самая главная причина инфляции. Мы же должны понимать, что инвестиционные проекты такого масштаба способны создать какой-то иной цивилизованный ландшафт. Хотя, конечно, много споров и подозрений относительно того, как эти средства будут тратиться. Я уж не говорю о таких банальных вещах, как коррупционный элемент в российском ценообразовании.