Вопрос	Будучи членом Совета Майдана, как вы себе представляете механизм контроля граждан за деятельностью новой украинской власти?
Ответ	Общество должно помнить, что на самом деле оно и является властью. Мы должны разрабатывать решения, которые считаем важными для успеха страны. Мы должны предлагать их законодательным органам, исполнительной власти, органам местного самоуправления. Если эти решения будут игнорироваться, мы должны собирать митинги для того, чтобы показать – многие граждане поддерживают эти решения. Если митинги, не дай Боже, будут игнорироваться, то тем правителям, которые осмелятся это делать, нужно встретиться с Виктором Януковичем и обсудить, есть ли свободные дома в Ростове-на-Дону.
Вопрос	Двое из трех политиков, которые возглавляли политическое движение протеста минувшей зимой, – Арсений Яценюк и Виталий Кличко – сейчас работают в исполнительной власти. Они, на ваш взгляд, показывают себя достаточно вменяемыми для того, чтобы услышать требования Майдана?
Ответ	Арсений Яценюк, который работает премьер-министром уже три месяца, показывает себя как профессионал, который старается восстановить в первую очередь экономическое положение страны, подорванное казнокрадством. Пока мы не видим его решений, которые бы по-настоящему делали нормальными – налоги, минимальным – государственное регулирование и эффективной – работу центральной власти, в том числе министерств и ведомств. Может быть, три месяца в условиях фактически внешней агрессии – не самое лучшее время, чтобы проводить такие реформы, но Яценюк должен их начать. Виталий Кличко был избран мэром Киева в прошлое воскресенье, его даже еще официально не назвали мэром. Но я уверен, что и к тем, кто сейчас избран на должности, и к тем, кто еще будет избран, вне зависимости от того, были ли они на Майдане или нет, будет очень требовательное, внимательное отношение общества.
	Хочу немного поправить вас: Яценюк и Кличко не были лидерами Майдана, они были политическими представителями, которые, как и многие другие, приходили на Майдан. Майдан был в первую очередь самоуправляемым, на Майдане лидировали граждане. Они его начали. Они его развили. Они его отстояли. Они, по большому счету, и выиграли схватку.
Вопрос	В этом движении представлены самые разные политические силы – и радикальные, и национал-романтические, и левые, и либеральные. Вы уверены, что решение об изменении формы существования Майдана будет его участниками и активистами воспринято с пониманием, что не возникнет внутренних конфликтов вокруг того, что и как должно быть на площади Независимости?
Ответ	Конфликты и противоречия – это нормально. Главное, чтобы мы умели их решать. Я думаю, есть две группы людей, которые могут не согласиться с разбором баррикад и палаток Майдана. Во-первых, это люди, которые потеряли друзей, люди, которые оставались на Майдане все эти месяцы. Мне кажется, нам всем – и им в первую очередь – обязательно нужно встретиться с психологами. Очень важно начать думать по-новому, жить по-новому. С одной стороны, не забывать о пролитой на Майдане крови, с другой стороны, не ожесточаться. Вторая категория людей – это, на самом деле, люди, которые к Майдану отношения не имеют. Сейчас многие стали прикидываться: "Я был на Майдане, я воевал на Майдане". Эта публика, конечно, может активно возмущаться, но я думаю, что у нее для этого просто нет ни морального права, ни аргументов.