Вопрос	Получается, что из-за сиюминутных проблем, из-за латания бюджета, из-за необходимости удовлетворять каждодневный спрос государство не способно ответить на такие стратегические вызовы, как проблемы демографии?
Ответ	Для этого надо, чтобы правящая элита почувствовала вкус к стратегическому видению. Сейчас этого просто нет. Есть текущее планирование, достаточно примитивные реакции по типу импульс-реакции – и ничего более. А нужно начать думать по-другому, что может сделать только качественно иная элита. А откуда она возьмется? Население нашей страны было исковеркано 74 годами тоталитарного режима, и та элита, которая у нас сейчас есть – это все, что оно сумело выдавить наверх. Возможна ли ее быстрая смена? Очень сомневаюсь, потому что качество элиты – это проблема, которая накапливалась десятилетиями. Мы в этом смысле чудовищно подорваны.
Вопрос	Тем не менее, демография, по крайней мере, если судить по , остается одной из главных проблем для нынешней президентской власти в России. Вы считаете, что в решении этого вопроса вообще ни на какой эффект рассчитывать не приходится?
Ответ	Если коренным образом, резко и мощно изменить долгосрочную бюджетную программу, если заняться терпеливым вливанием в образование, в воспитание, в детские сады, в школы, в культуру, если начать формировать систему ценностей, ориентированную на длительную перспективу, может быть что-то и получится. Если мы хотим хоть как-то продолжать жить на нашей нынешней территории, то нужна и иная миграционная политика. Нужен иной климат в стране – и психологический, и инвестиционный, чтобы людям хотелось сюда приезжать и не хотелось уезжать.
	Еще один фактор, ухудшающий демографическую проблему – чудовищная утечка умов, утечка энергичных, предприимчивых людей. Недавно проводили исследование по среднему классу в регионах страны. Выяснилось, что те, кто ориентирован на малое и среднее предпринимательство производственного характера, предпочитают накапливать деньги, паковать чемоданы и уезжать кто куда. А кто остается? Остаются чиновники среднего класса и те, кто приезжают к нам из других стран, по сути, являясь донорами населения России. Понятно, что уезжают "самые сливки", а приезжают, как правило, люди низкообразованные, плохо говорящие на русском языке. Это еще больше ухудшает демографический состав. Так что, если заняться этим всерьез, нужна будет фундаментальнейшая перестройка и бюджетной, и культурной политики.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового вывпуска программы "Время Свободы" читайте на странице