Вопрос	Панфилов.
Ответ	Может, и так. Так вот, я с ним познакомился в начале съемок, когда снимали обмен. И потом мы с ним очень часто беседовали, я его спрашивал обо всем. Он рядом все время был, как консультант. А мне было приятно, что я видел человека, которого мне пришлось играть. Но он скоро умер, через два года, в 1970 году. Было приятно с ним, поскольку мне не нужно было играть какого-то героя...
	Потом меня сняли с роли. Треть картины отсняли, был перерыв, я приехал домой – и меня не вызывают, не вызывают, не вызывают... Я уже обеспокоился. Потом вызвали, приехал на съемки, спрашиваю у Саввы: "Что случилось? Почему меня не вызывали?" - "А, ничего..." А потом мне сказали, что меня сняли с роли, потому что я не похож на советского разведчика - у меня внешность не советского разведчика. Советский разведчик должен быть высокого роста, светлоглазый, светловолосый, с широкими плечами, а я как раз наоборот. А по внешности я был похож только на Молодого. Потом мне сказали, что дорого было переснимать все, поэтому меня оставили. А Госкино было против меня.
Вопрос	Если бы вы играли шпиона или разведчика сегодня, что было бы для вас главным в работе над ролью?
Ответ	Если бы это было, то было; а нет, так и нет. Я художник, я не занимался шпионажем. Я играл человека, который этим занимался, – но мало ли какие роли у меня были. Я не всегда должен был перевоплощаться, хотя я играл разные роли. У меня 80 картин, а я все равно был один. Надо не внешне перевоплощаться, а думать о том, как человек должен в таком случае себя вести. Я смотрел на Конона, я его спрашивал, как ему кажется, – и он мне подсказывал. Я играл человека, а не шпиона.