Вопрос	Нет опасений, что такая сложная процедура регистрации может многих отпугнуть от процедуры голосования?
Ответ	Это некий тест, в конце концов. Те, кого это отпугнет, видимо, не такие горячие сторонники протестного движения. Конечно, будем агитировать, призывать голосовать – без этого и нельзя, иначе это выльется в фальсификацию. Кроме того, Форум свободной России это же не парламент, и мы не претендуем на то, чтобы стать парламентом – это штаб единомышленников, которые участвуют в мирной, ненасильственной, антикриминальной революции.
Вопрос	Допустим, координационный совет выбран. Каковы будут его первые шаги? Что должен этот совет делать?
Ответ	То же самое, что делает сейчас реально существующий оргкомитет – организовывать и координировать протестное движение. Только на этот раз у него будет довольно серьезная организация. Нас постоянно спрашивают: а кто вы такие? Таким образом нам хотелось бы зафиксировать наш актив, чтобы в дальнейшем, как я уже сказал, все свои шаги обсуждать на Форуме свободной России широким составом наших сторонников.