Вопрос	Правильно я понимаю, что голосование пройдет в основном в тех городах, где прошел "белый поток"?
Ответ	"Белый поток" был чисто информационным мероприятием – в тех городах, где он прошел, лучше знают о выборах. Но люди читают Интернет везде, не только в городах, где прошел "белый поток". Голосование будет: а) в Интернете, поэтому человек может голосовать в любой деревушке. б) в крупных городах будут организованы региональные выборные комиссии, где человек сможет прийти и проголосовать. Я уже вам рассказал о попытках провокаций, поэтому очень важна идентификация голосующего – один человек – один голос. Для этой цели выработана специальная процедура: человек регистрируется, оставляет номер своего мобильного телефона, после чего по sms получает код, в ответ на который высылает в качестве подтверждения личности копию своего паспорта. Другой способ подтверждения , выслать из банка, скажем, 53 копейки, если он получил по sms код 353. Такое техническое средство подтверждения исключает возможность жульничества, на которое рассчитывали господа, нанявшие пирамиду МММ.
Вопрос	Нет опасений, что такая сложная процедура регистрации может многих отпугнуть от процедуры голосования?
Ответ	Это некий тест, в конце концов. Те, кого это отпугнет, видимо, не такие горячие сторонники протестного движения. Конечно, будем агитировать, призывать голосовать – без этого и нельзя, иначе это выльется в фальсификацию. Кроме того, Форум свободной России это же не парламент, и мы не претендуем на то, чтобы стать парламентом – это штаб единомышленников, которые участвуют в мирной, ненасильственной, антикриминальной революции.
Вопрос	Допустим, координационный совет выбран. Каковы будут его первые шаги? Что должен этот совет делать?
Ответ	То же самое, что делает сейчас реально существующий оргкомитет – организовывать и координировать протестное движение. Только на этот раз у него будет довольно серьезная организация. Нас постоянно спрашивают: а кто вы такие? Таким образом нам хотелось бы зафиксировать наш актив, чтобы в дальнейшем, как я уже сказал, все свои шаги обсуждать на Форуме свободной России широким составом наших сторонников.