Вопрос	Что может сделать Совет ООН по правам человека, кроме как исключить Ливию из членов совета или временно заморозить ее членство. Какие еще способы давления существуют?
Ответ	У Совета ООН по правам человека нет меча, он не может направить войска, у него нет права кошелька, он не может наложить экономические санкции, как, скажем, Совет Безопасности ООН. Единственное, что может сделать Совет ООН по правам человека, это оказать моральное давление и пристыдить. Но это не так уж и мало. Не забывайте, что ливийский режим отключил интернет, закрыл въезд для иностранных журналистов в страну, заблокировал телефонную связь. И на все это есть вполне определенная причина: режим не хочет, чтобы мир знал о том, что происходит внутри страны. Он не хочет испытывать давление со стороны международного сообщества. А это значит, что международное давление – важный механизм, который можно и нужно использовать.
	Совет ООН по правам человека – это очень важный международный орган. Если люди узнают, что этот совет созвал чрезвычайную сессию из-за ситуации в Ливии, что он принял жесткую резолюцию, осуждающую массовые убийства, расстрелы, уничтожение людей, которое можно отнести к преступлениям против человечности, это уже будет большим шагом вперед. Совершаемое ливийским режимом – беспрецедентно в . Обстрел протестующих с вертолетов – это беспрецедентно. И нужен беспрецедентный международный ответ на эти действия. Исключение Ливии из Совета ООН по правам человека – это хороший шаг для нынешнего момента, на который может пойти Генеральная Ассамблея ООН в Нью-Йорке. Мы бы хотели, чтобы Совет по правам человека хотя бы запросил Генеральную Ассамблею о таком решении.
	Вообще, само избрание Ливии в этот международный орган в мае прошлого года – это пятно на репутации Совета. Мы живем в интересное время. Заместитель посла Ливии в ООН потребовал, чтобы международное сообщество осудило его страну. То есть он на нашей стороне. Заместитель посла назвал происходящее геноцидом. Но вот вопрос – а где же демократические страны? Где Арабская Лига? Где арабский мир? Где организация Исламская конференция? Где Африканский Союз? Что они делают для своих братье и сестер, которых сегодня убивают в Ливии?
Вопрос	В вашем послании международным дипломатам вы пишете о том, что ливийский режим намеренно совершил это преступление и что этим делом должен заниматься Международный уголовный суд. Вы – юрист. В чем вы видите "умысел" и как вы оцениваете шансы на то, что это дело когда-нибудь попадет на рассмотрение суда в Гааге?
Ответ	"Умысел", конечно, должен быть доказан судом. Но, по моему мнению , это не спорадическая реакция отдельных вышедших из-под контроля правительственных военных. Наоборот, как явствует из всех сообщений с места событий, это спланированные, преднамеренные, массовые убийства гражданского населения правительственными войсками и африканскими наемниками, работающими на режим Каддафи. Людей расстреливают в головы и в грудь. И речь не о единицах погибших, а о сотнях. Все указывает на то, что это – умышленная кампания. В дополнение к этому, и мы указываем этот факт в послании, у нас есть запись телевизионного обращения сына Каддафи, Саифа аль-Ислама. Это – угроза с экрана телевидения. Он говорит о том, что в стране потекут "реки крови", что за протестами последует наказание. Проправительственная пресса пишет о том, что протестующим будет дан "громовой и жестокий ответ". Режим не стесняется, он открыто угрожает насилием. Идет широкая кампания, в которой используется боевое оружие, даже авиация. Два военных самолета Ливии приземлились 21 февраля на Мальте, потому что пилоты отказались выполнять приказ стрелять по собственному народу в Триполи. Римский статут Международного уголовного суда квалифицирует подобные действия как преступления против человечности. Если бы Ливия была участницей Римского статута суда, то представить это дело на рассмотрение в Гааге было бы несложно. Но Ливия – не участница этого документа. Остается второй вариант – Совет Безопасности ООН, у которого есть полномочия передать это дело в Международный уголовный суд в Гааге, и именно к этому призвал заместитель ливийского посла в Нью-Йорке. Мы надеемся, что Совет Безопасности использует эти полномочия и передаст дело в суд с тем, чтобы Муамар Каддафи и его соратники понесли наказание за военные преступления и преступления против человечности.