Ответ	Да, были звонки. Дело в том, что на сегодняшний день на Украине это, по-моему, очень популярный бизнес.
	Еще один телефонный номер. На этот раз отзывается Юля из Киева:
	Значит так, насчет подтверждения: на мобильном телефоне есть камера, я могу сделать фотографию. Насчет цены: давайте хотя бы 200.
Вопрос	А вы за любого из кандидатов готовы голосовать? Вам все равно?
Ответ	Если честно, то все равно. Я студентка, мне все равно.
	Переговоры примерно с десятком соискателей вскоре показали общую склонность продавцов сначала торговаться, затем уступать, а в конце даже демпинговать. Например, студентка Юля предложила немного подождать:
	Если у меня не будет больше предложений, возможно, и за 200 продам. Давайте у меня будет нижняя цена в 150 гривен.
Вопрос	То есть за 150 вы готовы продать?
Ответ	Да.
Вопрос	И за любого кандидата?
Ответ	Да. И еще есть три человека, которые тоже готовы проголосовать за любого кандидата по такой же схеме.
	Многие из "торговцев голосами" объясняли свою избирательную апатию тем, что не видят среди 18 кандидатов ни одного достойного или хотя бы внушающего минимальное доверие политика. Симферополец Сергей выразился однозначно:
	Если политиков интересуют вопросы только материальной выгоды, то почему меня не должны интересовать те же вопросы? Я считаю, что очень многие воспользуются подобным вариантом – продать свой голос.