Вопрос	Есть ли вообще какие-то политические шансы у "Яблока" в нынешних условиях?
Ответ	Это зависит не от самого "Яблока". "Яблоко" является одной из частей российской контролируемой партийной системы. Стратегические решения по поводу развития этой системы принимаются не в самих партиях, а во внешней контролирующей инстанции, каковой является администрация президента Российской Федерации. Если администрация президента решит, что "Яблоку" нужно предоставить какие-то существенные функции в избирательных кампаниях 2011-2012 годов, то оно будет исполнять эти функции, это несомненно. Другое дело, что никаких признаков именно такого развития событий сейчас не видно, - убежден Григорий Голосов.
Ответ	Идея Учредительного собрания – дорогая для русской интеллигенции идея, сложившаяся еще в конце последней четверти XIX столетия. Тогда интеллигенция пребывала в полной убежденности, что императорский режим, не может эволюционировать настолько, что он создаст достойные условия жизни для большинства своих граждан. Надо рассчитывать не на развитие, эволюцию имеющихся правовых, государственных, властных институтов, экономических, а совершить новое учреждение государства; отсюда и название - Учредительное собрание.
	Эта идея стала исключительно популярной в период первой русской революции 1905-1906 годов. Реализовалась все же не эта идея: появился основной закон и Государственная дума – во многом благодаря Манифесту 17 октября, благодаря Витте. Если бы не удалось тогда уговорить императора пойти путем сильных уступок, серьезных реформ, то был бы революционный взрыв, который привел бы к Учредительному собранию. Левые партии – те, которые располагались левее кадетов и народных социалистов – продолжали говорить о том, что Дума не воплощает чаяний русского народа. Это во многом была истинная правда: Дума созывалась по принципу цензовой демократии. Поэтому мысль о том, что необходимы свободные всеобщие выборы – так называемая "четырехчленка" или "четыреххвостка": всеобщие, равные демократические, тайные, бесцензовые – была весьма популярна в левой части общества и в народе. И именно после того, как отрекся государь Николай Александрович 2 марта 1917 года, сразу же, в первой же декларацией Временного правительства было сказано о том, что необходимы выборы и созыв Учредительного собрания. Уже 18 марта 1917 года объявляется о создании комитета по подготовке выборов в Учредительное собрание.
Вопрос	Учредительное собрание планировалось, как постоянно работающий конституционный орган? Или это было разовое мероприятие, которое бы задало новую парадигму развития страны, а потом было бы распущено?