Ответ	Идея Учредительного собрания – дорогая для русской интеллигенции идея, сложившаяся еще в конце последней четверти XIX столетия. Тогда интеллигенция пребывала в полной убежденности, что императорский режим, не может эволюционировать настолько, что он создаст достойные условия жизни для большинства своих граждан. Надо рассчитывать не на развитие, эволюцию имеющихся правовых, государственных, властных институтов, экономических, а совершить новое учреждение государства; отсюда и название - Учредительное собрание.
	Эта идея стала исключительно популярной в период первой русской революции 1905-1906 годов. Реализовалась все же не эта идея: появился основной закон и Государственная дума – во многом благодаря Манифесту 17 октября, благодаря Витте. Если бы не удалось тогда уговорить императора пойти путем сильных уступок, серьезных реформ, то был бы революционный взрыв, который привел бы к Учредительному собранию. Левые партии – те, которые располагались левее кадетов и народных социалистов – продолжали говорить о том, что Дума не воплощает чаяний русского народа. Это во многом была истинная правда: Дума созывалась по принципу цензовой демократии. Поэтому мысль о том, что необходимы свободные всеобщие выборы – так называемая "четырехчленка" или "четыреххвостка": всеобщие, равные демократические, тайные, бесцензовые – была весьма популярна в левой части общества и в народе. И именно после того, как отрекся государь Николай Александрович 2 марта 1917 года, сразу же, в первой же декларацией Временного правительства было сказано о том, что необходимы выборы и созыв Учредительного собрания. Уже 18 марта 1917 года объявляется о создании комитета по подготовке выборов в Учредительное собрание.
Вопрос	Учредительное собрание планировалось, как постоянно работающий конституционный орган? Или это было разовое мероприятие, которое бы задало новую парадигму развития страны, а потом было бы распущено?
Ответ	По идее, учредительное собрание выбирают, оно собирается, работает некоторое время, которое ему необходимо, принимает основные конституционные акты, формирует уже не временное , а постоянное правительство. После этого начинается работа обычного парламента. По принятой конституции, новому основному закону он уже избирается, созывается. Ну и дальше идет функционирование государства – оно учреждается и после этого уже живет своей учрежденной жизнью.
Вопрос	При этом в качестве формы правления – теоретически – может быть и конституционная монархия, и парламентская, и президентская республика?
Ответ	А также федеративная, унитарная и так далее. Даже когда великий князь Михаил Александрович отрекался от возможности вступить на престол, он не отказывался от самой возможности занять трон. Он отложил это решение до того, как свое решение о форме правления в России примет Учредительное собрание.
	Выборы в Учредительное собрание были отложены на ноябрь. В воинских частях они проходили вплоть до января 1918 года; по крайней мере, нам известно об избрании 707 депутатов. И 5 января 1918 года Учредительное собрание – около 450 депутатов – собралось в Таврическом дворце и начало свою работу. Во главе собрания был эсер Чернов. В принципе эсеры получили с близкими к ним украинскими и другими национальными партиями около 60% голосов, и они предполагали сформировать правительство. Причем правые эсеры говорили даже о том, что необходимо привлекать партии, как они тогда говорили, "буржуазные" – в первую очередь кадетов, чтобы было коалиционное правительство во время войны. То есть, они собирались вести войну с Германией.
	Ленин уже после переворота 25 октября заявил, что Учредительное собрание – сплошная мертвечина, и в ночь с 5 на 6 января оно было разогнано матросами. "Караул устал - известные слова. Когда 6-го начались демонстрации в Петрограде и других городах в поддержку Учредительного собрания, они были расстреляны по приказу Ленина и большевиков. Так прекратило свое существование Учредительное собрание в России.
	Все "белое движение" в 1918 году шло под лозунгом восстановления этого Учредительного собрания, нового созыва Учредительного собрания. В Самаре в 1918 году был созван Комитет членов Учредительного собрания, так называемый "Комуч". Но уже в 1919 году, когда стало ясно, что общественное мнение под влиянием большевиков правеет, стали высказываться за то, чтобы после победы "белых" провести новые выборы в Учредительное собрание, которое решит основные вопросы России: о форме правления и о земле.
	Думаю, если бы Учредительное собрание было созвано, скажем, в 1920 году, то это было бы достаточно эффективно. Тогда присутствовал самый главный момент – которого, кстати, нет сейчас: экономически независимый субъект в политике. И крестьяне, и буржуазия, и люди свободных профессий, и мещанство имели собственность. Россия была страной, в которой почти все население - больше 90% - имели собственность. Соответственно, у них был свой интерес. К тому же, резко росло образование общества. Уже к 1920 году примерно половина граждан России умели читать и писать, среди мужчин - больше 60%. Поэтому уже можно было говорить о том, что Учредительное собрание могло стать достаточно представительным политическим явлением, – уверен Андрей Зубов.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице