Вопрос	Каково мнение стран-партнеров, таких как Казахстан и Россия, относительно парламентской формы правления в Киргизии?
Ответ	Всем известно, что Дмитрий Анатольевич Медведев высказался в том смысле, что парламентская форма правления на данном этапе - не очень удачный вариант. Я с ним согласен, и я говорил об этом до того, как президент России выразил свое мнение. Наша партия выступала за создание парламентской республики еще в начале 2000 года, но мы исходили из того, что это будет происходить в условиях мирного времени. На данном этапе, в условиях кризиса, в условиях нестабильности парламентская форма правления неэффективна. Поэтому мы выступаем за президентско-парламентскую форму правления, чтобы обеспечить стабильность в стране и безопасность населения. В условиях кризиса нужна твердая и ответственная рука. Чтобы не просто 120 депутатов отвечали за общее положение дел, а был президент, который действительно берет на себя ответственность за то, чтобы обеспечить стабильность.
Вопрос	Как будут дальше развиваться отношения Киргизии с такими странами, как Казахстан и Россия?
Ответ	Это зависит от того, кто возглавит наше правительство.