Вопрос	Сколько еще времени ждать жителям Киргизии, чтобы точно узнать итоги выборов?
Ответ	Я думаю, что если сегодня-завтра не будет решения, мы вынуждены будем выйти на митинг и требовать мирным способом, чтобы они побыстрее начали шевелиться, выполняли свой долг!
Вопрос	Какая модель правления будет выстраиваться в Киргизии – парламентская, парламентско-президентская или президентско-парламентская? Какая из этих моделей наиболее приемлема для страны, по вашему мнению?
Ответ	Сегодня, по Конституции, у нас слабый президент, не очень сильный премьер-министр и очень сильный парламент. Мы предлагаем другую модель: должен быть сильный президент, сильный премьер и сильный парламент. Для этого нужно добавить полномочий президенту - и таким образом был бы достигнут баланс ветвей власти.
Вопрос	Каково мнение стран-партнеров, таких как Казахстан и Россия, относительно парламентской формы правления в Киргизии?
	Как будут дальше развиваться отношения Киргизии с такими странами, как Казахстан и Россия?
Ответ	Это зависит от того, кто возглавит наше правительство.