Вопрос	Следует ли понимать, что палестинцы отказались от требования замораживания строительства в Восточном Иерусалиме в качестве предварительного условия?
Ответ	Я думаю, что тут найден какой-то компромисс. То есть официально они, конечно, не заявляли о том, что они от этого откажутся. Они не могут это сделать. Они не могут потерять лицо. Но то, что израильское правительство говорило, что оно готово будет соблюдать режим замораживания на какое-то время, может быть, этого и хватило.
Вопрос	Если говорить об отношениях между ХАМАС и ФАТХ в свете последних событий вокруг сектора Газа: , последующих уступок Израиля... Фактически во многом это выглядит как усиление позиций ХАМАС по сравнению с ФАТХ.
Ответ	Если мы говорим о политическом сообществе, о значительной части мусульманского сообщества этого региона, то - да.
Вопрос	Если посмотреть на ситуацию с точки зрения движения ФАТХ, есть ли какая-то логика для него в том, чтобы идти сейчас на прямые переговоры с Израилем?
Ответ	В отсутствие таких переговоров позиции ФАТХ не усиливаются. Наборот, происходит усиление позиции радикалов. Поэтому единственный вариант - взять в руки оружие и продолжить борьбу. Собственно, если вы помните, ХАМАС пришел к власти именно на той логике, что 4 года борьбы дали больше, чем 10 лет переговоров. Эта логика сохраняется в палестинском сообществе. Поэтому ФАТХ, на мой взгляд, нужно идти на переговоры. Но ведь не значит же это, что, пойдя на переговоры, они должны сдать все свои принципиальные позиции. Наоборот, они в процессе переговоров как раз и могут продемонстрировать сохранение этих позиций, стремление получить те условия, за которые они всегда боролись. Поэтому все зависит от того, как будут идти эти переговоры, удастся ли добиться каких-то результатов. Результаты увеличивают количество сторонников ФАТХ. Отсутствие результатов, естественно, действует очень плохо.