Вопрос	Вашингтон мог бы сделать Москве большой подарок, если бы Грузия сняла свои возражения против вступления России во Всемирную торговую организацию. Стоит такого подарка ожидать Кремлю?
Ответ	Макфол в своем выступлении переложил это на плечи швейцарской конфедерации. Он намекнул, что у швейцарцев есть какой-то хороший, компромиссный проект, который может удовлетворить обе стороны.
Вопрос	Это реально, вы считаете?
Ответ	Если не вмешаются эмоции с взаимными пожеланиями российских и грузинских вождей в отношении друг друга…
Вопрос	Российско-американские отношения во время пребывания у власти в России Дмитрия Медведева – это эпоха перезагрузки. А при Путине-2 как будет называться диалог России и США?
Ответ	Американская сторона исходит из преемственности философии перезагрузки. Но, я думаю, этот период будет недолгим. Внешнеполитические концепции республиканских оппонентов Обамы, в том числе в области отношений с Россией, кардинально другие. Достаточно посмотреть выступление на днях Ромни, одного из ведущих кандидатов в президенты США. Так что перезагрузке грозит не возвращающийся в Кремль Путин, а возвращающийся в Белый дом республиканский президент.