Вопрос	Насколько успешной может быть борьба с коррупцией в условиях, когда реформирование ведет само государство? А это – те же самые чиновники, которые эти взятки и берут? Получается какой-то замкнутый круг. Есть шансы, что эта система сама себя реформирует?
Ответ	Реформаторами во многих странах являются именно люди государственные, не обязательно чиновники, а политики. Часто реформа исходит из элиты, которая понимает необходимость такой реформы. Так что в принципе в этом ничего невозможного нет, если у нас наберет силу часть элиты, которая считает возможным жить без коррупционных механизмов. Но, с другой стороны, нужно, чтобы критическая масса в гражданском обществе сформировалась у людей, которые не приемлют такой способ жизнеобеспечения.
Вопрос	Должны быть предусмотрены какие-то существенные механизмы гражданского контроля? Их можно выработать?
Ответ	И в существующих границах возможно какое-то развитие инструментов участия людей в принятии решений государственных органов, влияния на эти решения, через это – контроль за коррупционными составляющими этой деятельности.
Вопрос	Вы оптимист в том, что касается перспектив борьбы с коррупцией? Через пять-десять лет в России удастся существенно уменьшить уровень коррупции?