Вопрос	Кое-кто в России со злорадством следит за тем, что происходит в вашей стране. Утверждают, что без серьезной финансовой помощи России Украина не справится. Сколь значительно для стабильности украинской экономики в целом сотрудничество с Россией?
Ответ	Главные обстоятельства здесь – политические. Я думаю, Россия нам очень сильно помогла бы, если бы перестала вмешиваться во внутренние дела Украины. Военные действия, которые ведутся в Донбассе на средства России, подрывают не только военно-политическую мощь обеих стран, но и порождают конфликт, за который Украине придется платить и падением ВВП, и необходимостью заниматься экономическим восстановлением, и обеспечением базовых потребностей людей, выехавших с территорий, на которых ведутся боевые действия.
	С другой стороны, я думаю, что есть в отношениях Москвы и Киева вопросы, которые надо было всегда решать –независимо от того, есть у нас конфликт или нет. Это, к примеру, традиционные газовые вопросы. Украина – это относительно небольшая открытая экономика, поэтому нам интересны все рынки: и российский, и рынок Европейского союза. Но при этом проблема наших отношений с Россией всегда заключалась в том, что Москва приносила в них политику – будь то вопросы, связанные со сближением Украины с НАТО, будь то давление на Украину с тем, чтобы мы вступили в Таможенный союз или в Евразийское сообщество, как оно теперь называется. Чисто экономических отношений с Россией не существует, они политизированы. Россия – очень сложный партнер, мы должны начинать любые беседы с ней с решения ключевых политических вопросов. Только тогда мы сможем нормально говорить об экономике.
Вопрос	По мнению многих экономистов, уровень падения производства на Украине в этом году составит от 6 до 8 процентов. Вас сильно тревожит эта цифра?
Ответ	В начале и в середине года ожидания были вообще катастрофическими. Ходили цифры – от 10 до 15 процентов падения ВВП. Сегодня ситуация если не стабилизирована, то по крайней мере темпы падения валового внутреннего продукта замедляются. Впрочем, 6 или 8 процентов – тоже неутешительная цифра. В 2009 году украинская экономика упала на 14,8 процента, и мы за "нормальные" годы не смогли выйти на докризисный уровень. Два таких падения с интервалом в 6 лет – это, естественно, имеет тяжелые последствия для украинской экономики.
Вопрос	Россия "отщипнула" у Украины Крым и часть Донбасса. Насколько велик удельный вес этих регионов в общей экономике вашей страны?
Ответ	На крымский экономический потенциал приходилось чуть меньше 2 процентов валового внутреннего продукта. Говорить о том, что мы понесли существенные потери от потери крымской экономики, было бы неверно, если мы еще и вспомним тот факт, что Крым – традиционно дотируемый регион. В Крыму свои особенности, с которыми сегодня по полной, как говорится, программе сталкиваются российские власти. Но потеря Крыма для Украины – это потеря портов, шельфа, где мы собирались добывать газ, потеря достаточно дорогих активов ; потеря существенной суммы денег, которая находилась в крымском отделении Национального банка Украины, в том числе монетарного золота.
	На Донецкую и Луганскую области суммарно приходится где-то около 15 процентов промышленного производства Украины. Понятно, что тут есть свои нюансы. С одной стороны, это регионы, где производятся металл, химическая продукция, другие важные товары, находящие сбыт либо по всему миру, либо ориентированные на российский рынок. Донбасс, с одной стороны, давал деньги в бюджет в форме разного рода налогов и сборов, но, с другой стороны, его угольный сектор всегда оставался под защитой государства. Часть шахт дотировалась, правительство через Пенсионный фонд осуществляло различного рода регрессные выплаты тем же самым шахтерам. Поэтому ситуация двойственная.
	Однако в целом совершенно ясно: военные действия повышают удельные затраты на оборону. Понятно, что это не стимулирует экономику и не дает возможности украинскому правительству заниматься реформами. Проблема еще и в том, что сегодня в Донбассе накапливаются потери, которые рано или поздно надо будет компенсировать. Я уверен, что все закончится выигрышем Украины . Но Украине надо быть готовой не только переживать нынешние сложные времена, но и думать о том, как восстанавливать эти районы, что там делать для того, чтобы нормализовать не только военно-политическое, но и экономическое положение, – считает киевский экономический эксперт Игорь Бураковский.