Вопрос	Есть две вещи, которые нам нужны. Одна из них, действительно, связана с Яценюком, а вторая – с президентом Порошенко. Нам нужна внешняя помощь, и это, скорее, вопрос к Порошенко. И нам нужны реформы – это вопрос к Яценюку. Оба утверждают, что готовы справиться с возникшими вызовами, – отмечает Александр Пасхавер.
Ответ	Падение курса национальной валюты, отрицательные цифры промышленного роста, потеря – из-за российского вмешательства – почти пятой части хозяйственного потенциала – таковы итоги 2014 года для украинской экономики. Собеседник Радио Свобода – киевский экономист Игорь Бураковский , директор Института экономических и политических исследований:
	Девальвация национальной валюты, как известно, оказывает на экономику определенное позитивное влияние, поскольку укрепляет позиции экспортеров. Но, с другой стороны, исходя из конкретной украинской экономической ситуации, понятно, что сильное падение курса гривны имеет куда больше негативных последствий. Удорожается обслуживание внешнего долга, как государственного, так и корпоративного, возникают проблемы, связанные с расчетами за товары критического импорта. По большому счету, любой бизнес не любит высоких прыжков и сильных колебаний валют.
	Собственно, уже в 2010-12 годах было понятно, что сложившаяся в стране модель экономики в принципе исчерпала себя, такая модель может функционировать только в особых условиях. И, собственно, экономика Украины стала долговой: мы все время занимали деньги – то у Международного валютного фонда, то у России, то у каких-то других кредиторов – практически для того, чтобы не направлять эти средства в экономику, а своевременно рассчитываться по тем или иным обязательствам. В стране не проводились реформы, а отсутствие реформ – это не только проблемы с экспортом и поступлением иностранной валюты, но и проблемы инвестиционного климата, заинтересованности глобальных компаний приходить на украинский рынок и развивать производство или предоставление услуг.
	В нынешней ситуации мы столкнулись, с одной стороны, с традиционными для Украины причинами резкой девальвации. Плюс, естественно, политические события, военные действия, которые навязаны Украине извне. Все это на сегодняшний день не внушает никакого оптимизма.
	Цены в Украине – это тема отдельной беседы, потому что эти проблемы связаны не только с валютным курсом, но и с общей неэффективностью экономики, с высоким уровнем монополизации поставок товаров, начиная от потребительских и кончая, скажем, тем же самым газом. Что касается социальной сферы и бюджетных обязательств государства, то фактически с начала 2014 года правительство Яценюка пошло на достаточно резкие, с моей точки зрения, шаги, связанные с сокращением расходов. Проведен целый ряд мероприятий, связанных с экономией государственных расходов. Существует план двухлетнего достаточно серьезного повышения цен на услуги ЖКХ, в государственном секторе пересмотрены принципы оплаты труда . Правительство было вынуждено пойти на отмену отдельных социальных льгот, скажем, выплат молодым матерям и некоторым другим социально незащищенным слоям населения.
	Через какое-то время, если и когда будет достигнута макроэкономическая стабилизация, мы сможем потихонечку наверстывать упущенное. Но для того, чтобы вернуть имевшиеся до кризиса социально-экономические стандарты, необходима не только помощь Запада, но – и прежде всего! – продуманная украинская экономическая политика.
	Главные обстоятельства здесь – политические. Я думаю, Россия нам очень сильно помогла бы, если бы перестала вмешиваться во внутренние дела Украины. Военные действия, которые ведутся в Донбассе на средства России, подрывают не только военно-политическую мощь обеих стран, но и порождают конфликт, за который Украине придется платить и падением ВВП, и необходимостью заниматься экономическим восстановлением, и обеспечением базовых потребностей людей, выехавших с территорий, на которых ведутся боевые действия.
	С другой стороны, я думаю, что есть в отношениях Москвы и Киева вопросы, которые надо было всегда решать –независимо от того, есть у нас конфликт или нет. Это, к примеру, традиционные газовые вопросы. Украина – это относительно небольшая открытая экономика, поэтому нам интересны все рынки: и российский, и рынок Европейского союза. Но при этом проблема наших отношений с Россией всегда заключалась в том, что Москва приносила в них политику – будь то вопросы, связанные со сближением Украины с НАТО, будь то давление на Украину с тем, чтобы мы вступили в Таможенный союз или в Евразийское сообщество, как оно теперь называется. Чисто экономических отношений с Россией не существует, они политизированы. Россия – очень сложный партнер, мы должны начинать любые беседы с ней с решения ключевых политических вопросов. Только тогда мы сможем нормально говорить об экономике.
	В начале и в середине года ожидания были вообще катастрофическими. Ходили цифры – от 10 до 15 процентов падения ВВП. Сегодня ситуация если не стабилизирована, то по крайней мере темпы падения валового внутреннего продукта замедляются. Впрочем, 6 или 8 процентов – тоже неутешительная цифра. В 2009 году украинская экономика упала на 14,8 процента, и мы за "нормальные" годы не смогли выйти на докризисный уровень. Два таких падения с интервалом в 6 лет – это, естественно, имеет тяжелые последствия для украинской экономики.
	На крымский экономический потенциал приходилось чуть меньше 2 процентов валового внутреннего продукта. Говорить о том, что мы понесли существенные потери от потери крымской экономики, было бы неверно, если мы еще и вспомним тот факт, что Крым – традиционно дотируемый регион. В Крыму свои особенности, с которыми сегодня по полной, как говорится, программе сталкиваются российские власти. Но потеря Крыма для Украины – это потеря портов, шельфа, где мы собирались добывать газ, потеря достаточно дорогих активов ; потеря существенной суммы денег, которая находилась в крымском отделении Национального банка Украины, в том числе монетарного золота.
	На Донецкую и Луганскую области суммарно приходится где-то около 15 процентов промышленного производства Украины. Понятно, что тут есть свои нюансы. С одной стороны, это регионы, где производятся металл, химическая продукция, другие важные товары, находящие сбыт либо по всему миру, либо ориентированные на российский рынок. Донбасс, с одной стороны, давал деньги в бюджет в форме разного рода налогов и сборов, но, с другой стороны, его угольный сектор всегда оставался под защитой государства. Часть шахт дотировалась, правительство через Пенсионный фонд осуществляло различного рода регрессные выплаты тем же самым шахтерам. Поэтому ситуация двойственная.
Вопрос	Однако в целом совершенно ясно: военные действия повышают удельные затраты на оборону. Понятно, что это не стимулирует экономику и не дает возможности украинскому правительству заниматься реформами. Проблема еще и в том, что сегодня в Донбассе накапливаются потери, которые рано или поздно надо будет компенсировать. Я уверен, что все закончится выигрышем Украины . Но Украине надо быть готовой не только переживать нынешние сложные времена, но и думать о том, как восстанавливать эти районы, что там делать для того, чтобы нормализовать не только военно-политическое, но и экономическое положение, – считает киевский экономический эксперт Игорь Бураковский.
Ответ	За последние четыре года золотовалютные резервы Украины сократились с почти 35 до нынешних 16 миллиардов долларов. Эксперты называют этот уровень критическим, заявляя, что без финансовой поддержки Запада Украине не удастся решить свои экономические проблемы.