Вопрос	Русский язык по условиям премии был исключен из соревнований. Почему вы приняли такое решение?
Ответ	Поскольку очень велико число переводов очень низкого качества. Мы получили бы вал низкопробных, графоманских переводов.
Вопрос	Нужны ли сейчас – учитывая, что фактически все население вашей страны говорит по-русски – переводы русской классики и русской современной литературы? Или это не первоочередная задача?
Ответ	Я бы сказала, что решение этой задачи может литературами. Перевод активизирует культурные контакты, дает попытку взаимопонимания.
Вопрос	Вам не кажется, что переводы с украинского на русский язык – это вполне бессмысленное занятие? Читающий украинец, интересующийся состоянием российского книжного рынка, наверное, предпочтет купить книгу на языке оригинала, поскольку хорошо говорит по-русски.
Ответ	Переводческие конкурсы не ориентированы на переводные книги, они ориентированы на мастерство перевода. Как мне кажется, самое интересное в этой области будет происходить в сетевых журналах. Посмотрите, как много переводов с русского в украиноязычном "Фейсбуке" вывешивают сами переводчики; им не столько нужны книжные заказы, сколько сама возможность опубликовать перевод и поговорить о нем. Это не вопрос широкой популярности, не вопрос продаж, а вопрос профессии.