Вопрос	Когда?
Ответ	Ещё не обсуждалось, точно сказать не могу. Вообще мы не считаем, что 12 июня может что-то измениться. Это просто поддержка нашего факела. Все основные действия будут уже после этого. Большая часть наших людей думает о борьбе в правовом поле, мы хотим создать свою партию, которая будет основываться на трех китах: народовластии, местном самоуправлении и гражданском праве.
Вопрос	Кто будет создавать вашу партию?
Ответ	Мы, десантники, то есть основной костяк – наши ветераны, а присоединиться могут все желающие. Мы готовы поддерживать все протестные движения. Но если так сложится, что гайки закрутят, и на митинги никто не будет ходить, мы будем бороться по-другому, но в правовом поле. Партийное строительство отнимает большое количество времени. Нужно иметь больше 42 региональных отделений, это большая организационная работа.
Вопрос	Не боитесь ли вы, что люди не потянутся к вашей партии?