Ответ	Есть еще очень важный момент. Западные страны платили Ливии для того, чтобы она не допускала к ним поток эмигрантов – не из самой Ливии, и не только из стран арабского востока, а из "черной Африки". И теперь Каддафи первым делом пригрозил: раз вы так, то я снимаю свои ограничения – и вы захлебнетесь в этом потоке. Италия уже действительно захлебывается в потоке мигрантов, хотя это только первые, что называется, ласточки... Будет очень трудно перейти к тому, чтобы снова пожать руку Каддафи. Но я подозреваю, что в конечном счете реальная политика одержит верх над соображениями морали. Хотя они, наверное, постараются сделать все возможное, чтобы Каддафи устранить.
Вопрос	Как вы оцениваете российскую позицию в этом конфликте?
Ответ	Она, что называется, неизбежная. Мы не хотим участвовать там военными силами. И это совершенно правильно. Мы отделываемся санкциями, которые применяют все, на которые дано согласие Совета безопасности. Позиция довольно осторожная – в духе реальной политики, а не гуманитарных интервенций. Но вообще назревают серьезные пертурбации в мире. "Алеет восток" – как пелось в китайской песне времен Мао Цзэдуна. Нас ждут годы сильных потрясений… В этом случае требуется, конечно, взвешенная политика. России нужно держаться в эти тяжелые годы ближе к западному лагерю и скорее наводить порядок в собственной стране. Это две вещи, соединенные между собой: модернизация и Запад.
Вопрос	Получается, мы вынуждены констатировать, что мир не готов достойно встретить эту алеющую на востоке зарю? Нет рецептов для предотвращения и в будущем такого рода масштабных гражданских кровопролитных конфликтов? Нет реального механизма?
Ответ	Механизм всегда есть. На основании решения Совета безопасности вы можете вооруженным путем прекратить те или иные безобразия. Но это – возможность, а не необходимость. А необходимостью это становится тогда, когда соответствует политике ведущих держав – что в наших условиях дело довольно сложно. Речь идет о необходимости большей координации действий между государствами. В том числе, между Россией и западным лагерем, Россией и сильными странами на Востоке, включая Китай.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице