Вопрос	Как случилось, что эти бутылки попали к вам?
Ответ	Через полгода после революции в Украине я хотел обратиться к властям и попросить продать мне винную коллекцию, которую превращали в музейную экспозицию. Но оказалось, что коллекцию если не полностью, то в значительной степени разворовали.
Вопрос	Широко распространен миф о недвижимости богатых русских в Англии – считается, что они якобы скупили чуть ли не всю элитную недвижимость в Лондоне. Так ли это? Или это такой же миф, как миф о русской мафии в Британии?
Ответ	Нет никакой русской мафии в Англии. Это очень смешно звучит – "русская мафия в Англии". Богатые русские действительно купили здесь несколько больших и очень дорогих домов, о чем взахлеб писали таблоиды. Понятно, что из-за курсовых разниц, которые с конца позапрошлого года трясут российскую экономику, количество таких покупок снизилось. Одновременно очень значительно поднялись налоги на покупку дорогой недвижимости – на 10–12%, а Россия "подсела" на экономические санкции. Понятно, что больше всего денег на данный момент у чиновников, ментов и прокурорских. Понятно, что они по разным причинам показывать эти деньги не могут. Если когда-то – в 2007-м или даже в 2011–2012 годах – чуть ли не каждый восьмой или десятый элитный дом покупался русскими, то сейчас русские как покупатели находятся даже не в первой десятке. Деньги закончились.