Вопрос	Против чекистов
	Если бы у вас было право голоса в Британии, за какую партию вы бы голосовали?
Ответ	Если бы было право голосования, я бы голосовал за тори.
Вопрос	Замечали ли вы, что российское посольство, а точнее, российские дипломаты в штатском проводят какую-то работу среди русских в Лондоне?
Ответ	Безусловно проводят. Российские священники, дипломаты, атташе и прочие являются сотрудниками российских спецслужб – это ни для кого не секрет. Они проводят работу в основном по сбору и переправке в КГБ информации. Это понятно всем приезжающим с первого дня, здесь не нужно быть семи пядей во лбу.
Вопрос	А вам не показалось, что вы и сами были объектом их интереса?
Ответ	После того как они определили мое место жительства и круг общения, я не особенно это замечаю. Понятно, что во время протестных акций кто-то всех фотографирует и переписывает.
Вопрос	А вас они никогда не пытались завербовать?
Ответ	Меня можно, наверное, напугать, но я на следующий же день всю такого рода информацию выложу на YouTube. Я вызываю у людей в погонах, у чекистов идиосинкразию, да и вызывал всегда. С этим режимом я никогда сотрудничать не буду, поэтому вряд ли в чью-то дурную голову придет идея меня завербовать.
Вопрос	Что вы думаете об организации "Россотрудничество", которая открыла в Лондоне шикарный культурный центр?