Вопрос	Опять обращусь к статистике: по данным соцслужбы центра Разумкова, в целом создание автокефальной поместной православной церкви поддерживает 31% украинцев, не поддерживают 20%. И 35 процентам это безразлично. Насколько, как вы считаете и чувствуете, автокефалия нужна именно на человеческом, а не на государственном уровне?
Ответ	Почему поддерживают Московский патриархат? Потому что Москва объявила украинскую церковь раскольнической, неканонической. Пока такое клеймо на нас висит, вот эти 20 процентов и будут. А когда мы будем иметь Томос, мы уже не будем раскольниками и цифры изменятся.
Вопрос	Правильно я понимаю, что сейчас переворачивается ситуация и уже Москва выступает в роли раскольника?
Ответ	Получается так. Она будет в расколе по отношению к Вселенскому православию.
Вопрос	То есть для людей связь с Русской православной церковью будет означать отсутствие единства с другими поместными православными церквями?
Ответ	Да. Поменяемся ролями.
Вопрос	Как в Москве комментируют эту смену ролей?
Ответ	Пока в Москве думают, что если они прекратят евхаристическое общение с Вселенским патриархом, то он изменит свое решение. Но патриарх уже на это не реагирует. Это на его решение не повлияет.
Вопрос	А как вы думаете, это будет как в случае с Эстонией, когда прекратили поминовение на полгода, или это затянется на долгий срок и будет иметь другие последствия?