Вопрос	Что изменилось в вашей жизни за последний год?
Ответ	В принципе, я достаточно быстро, как мне кажется, вернулась обратно, в нормальную человеческую жизнь, и все это благодаря моим родным, близким, моей дочке, которая просто ни на секунду не дала мне впасть в депрессию. Какие-то вещи я начинаю делать заново, и возникают порой такие странные ощущения, будто ты это уже делал когда-то, но не помнишь, как это делать, и начинаешь все заново – некоторое ощущение дежавю.
	Может быть, сейчас я более остро ощущаю ситуации, связанные с несправедливостью, с тем, что страдают люди, особенно если речь идет о детях. Я стараюсь по мере возможности помогать людям, попавшим в сложные жизненные ситуации – хотя бы обратить внимание на эти проблемы, раз уж у меня такая возможность появляется.
Вопрос	Насколько я знаю, ваши дети не знали, где вы находитесь, им говорили, что мама в командировке. Сейчас старшие дети что-то понимают?
Ответ	Конечно. Они понимают и знают, где была их мама, но, по счастью, они не видели воочию, что это такое, и не воспринимают это так, как есть в реальности. Поэтому я надеюсь, что все-таки самое плохое для них осталось позади. И будем надеяться, что все неприятности, через которые они прошли, более-менее сгладятся тем, что сейчас я как можно больше времени стараюсь проводить с детьми.