Вопрос	Если говорить о персоналиях, как MTV определило приоритеты поп- и рок-музыки? Каких героев сделало MTV?
Ответ	Вся большая поп-музыка 1980-х сделана исключительно MTV. Если говорить о более независимых, альтернативных и некоммерческих жанрах, то MTV странным образом всегда находило место и для них. Помимо основного глянцевого потока, всегда была какая-нибудь передача "120 минут", благодаря которой становились известными и группы типа R.E.M., "Нирваны".
Вопрос	Когда и почему MTV радикально начало меняться? Ведь сейчас видеоклипов в общем больше нет, остались одни программы MTV. Так что, MTV больше нет?
Ответ	Изменение MTV неразрывно связано с разрушением музыкального мейнстрима и в целом мейнстрима культурного. В 1990-е, еще до распространения интернета, основной поток общепринятых, общепризнанных звезд постепенно начинает расслаиваться на отдельные потоки, и столь популярная в 1990-е альтернативная тяжелая музыка, перемешанная с хип-хопом, совершенно не интересует людей, которые слушают, допустим, Бьорк. Между тем клипы этих артистов и разнообразных представителей других субкультур шли на канале через запятую. На самом деле внутрь канала уже был зашит конфликт между людьми, которые любят принципиально разную музыку и не находят друг с другом общего языка. С появлением интернета это расслоение музыкальных вкусов было, скажем так, законодательно закреплено. У разных субкультур, у разных вкусовых течений появились такие собственные маленькие MTV. У MTV как у музыкального телевидения в 2000-е годы уже не было никаких шансов, потому что пласт музыки, интересный всем без исключения, истончился и практически иссяк.
Вопрос	MTV просуществует еще некоторое время или мы наблюдаем финал?
Ответ	Сейчас из этой аббревиатуры уже исчезла ее первоначальная расшифровка, то есть MTV это просто три буквы, которые не означают уже "мьюзикал телевижн". Теперь под этой маркой в телеэфире может происходить абсолютно что угодно. Я не удивлюсь, если на каком-то следующем этапе MTV превратится в канал мультфильмов или канал интересных видеороликов о жизни зверей. Но это уже не то, что мы привыкли понимать под названием MTV. Телеканал в той сетке культурной значимости, в которой он возникло тридцать лет назад, уже не существует.