Вопрос	Почему ЕС напрямую не предлагает Украине или Белоруссии перспективу присоединения к союзу?
Ответ	Причины этого очевидны. Многие европейцы считают, что ЕС расширяется слишком быстро, что Болгарию и Румынию приняли преждевременно. После вступления этих стран в ЕС они стали сильно пробуксовывать в том, что касается коррупции, функционирования их институтов. Конечно, если оценивать вступление с точки зрения интересов международной политики, ЕС заинтересован в том, чтобы поощрять присоединение к союзу как можно большего числа стран. Но чтобы сохранить здоровым само это образование, лучше сохранять его небольшие размеры. Ведь тогда легче поддерживать высокие внутренние стандарты. Европейскому союзу приходится находить баланс между двумя этими направлениями.
Вопрос	В долгосрочной перспективе есть ли шансы у стран, находящихся между Россией и ЕС, сохранить свою независимость?
Ответ	Да. Я думаю, самое важное – это социальные перемены. Эти страны улучшают уровень образования и распределения благ. Одновременно меняются и взгляды у тех, кто живет в этих странах. Подобные процессы можно наблюдать и в России. По крайней мере, в больших городах, таких как Москва и Санкт-Петербург, очень многим не нравится Путин. Это, конечно, не вся Россия, но есть влиятельные группы людей, которые критически относятся к методам его правления, которые не верят, что он был избран легитимно. Я думаю, со временем таких людей будет все больше и больше. Люди устают жить при одном и том же диктаторе. Более того, чем дольше диктаторы остаются у власти, тем хуже обстоят их дела – взять хотя бы управление экономикой. К сожалению, в Белоруссии этого еще не произошло , но в какой-то момент это обязательно случится.