Вопрос	Почему ЕС напрямую не предлагает Украине или Белоруссии перспективу присоединения к союзу?
Ответ	Причины этого очевидны. Многие европейцы считают, что ЕС расширяется слишком быстро, что Болгарию и Румынию приняли преждевременно. После вступления этих стран в ЕС они стали сильно пробуксовывать в том, что касается коррупции, функционирования их институтов. Конечно, если оценивать вступление с точки зрения интересов международной политики, ЕС заинтересован в том, чтобы поощрять присоединение к союзу как можно большего числа стран. Но чтобы сохранить здоровым само это образование, лучше сохранять его небольшие размеры. Ведь тогда легче поддерживать высокие внутренние стандарты. Европейскому союзу приходится находить баланс между двумя этими направлениями.
Вопрос	В долгосрочной перспективе есть ли шансы у стран, находящихся между Россией и ЕС, сохранить свою независимость?
Ответ	Да. Я думаю, самое важное – это социальные перемены. Эти страны улучшают уровень образования и распределения благ. Одновременно меняются и взгляды у тех, кто живет в этих странах. Подобные процессы можно наблюдать и в России. По крайней мере, в больших городах, таких как Москва и Санкт-Петербург, очень многим не нравится Путин. Это, конечно, не вся Россия, но есть влиятельные группы людей, которые критически относятся к методам его правления, которые не верят, что он был избран легитимно. Я думаю, со временем таких людей будет все больше и больше. Люди устают жить при одном и том же диктаторе. Более того, чем дольше диктаторы остаются у власти, тем хуже обстоят их дела – взять хотя бы управление экономикой. К сожалению, в Белоруссии этого еще не произошло , но в какой-то момент это обязательно случится.
Вопрос	Какую роль средний класс играет в демократических переменах, или средний класс на пространстве Восточной Европы сильно отличается от того, что есть в Турции или Бразилии?
Ответ	Здесь нужно отметить две вещи. Поведение среднего класса в разных странах мира очень похоже. Я не думаю, что оно кардинально отличается в Белоруссии, России, Китае, Бразилии или Турции. Речь идет о хорошо образованных людях с большими амбициями и имуществом, обеспокоенных политикой. И эти люди в большей степени открыты для внешнего влияния. Но эти характеристики в значительной степени зависят от личного опыта каждого конкретного человека. В России большое количество таких людей пережили в 90-х эпоху правления Бориса Ельцина, они помнят времена экономического хаоса и внешнеполитической слабости государства. Все эти плохие воспоминания ассоциируются с эпохой демократии, поэтому некоторые россияне и стали поддерживать Путина. Но люди не становятся более демократичными, достигнув определенного уровня образования или благосостояния. Думаю, что если эти воспоминания развеются, придет понимание, что страна развивается стабильно, опирается на относительно хорошо работающую экономику, то граждане будут заинтересованы в б о льшем политическом участии, в получении б о льших свобод и возможностей личного жизненного выбора. И они уже не будут так легко мириться с авторитарным правлением.