Ответ	В гигантском количестве. И это огромное счастье. Вы знаете, если я чего и патриот в этой жизни, то русского языка.
Вопрос	А засилие блатного сленга – не наследие ли времен "интеллигенция поет блатные песни"?
Ответ	Допелись немножко, да. Но и у нас сейчас на пьянках – где я, во всяком случае, участвую – безусловно интеллигентные люди, не говоря о всяких степенях, поют советские песни, военные, блатные. И голоса не насмешливые, с любовью поют. Какое-то торжество русского языка, я бы даже сказал высоко и красиво – русской просодии. Только не спрашивайте меня, что это такое...
	А гарики я сейчас пишу грустные, все о старости.
Вопрос	На жизненной дороге этой длинной
Ответ	уже возле последнего вокзала опять душа становится невинной, поскольку напрочь память отказала.
	Дурацким страхом я томлюсь во время даже похорон.
	Речей высоких я боюсь: а что как пукнет Цицерон?
	У старости несложные приметы: советовать охота старикам.
	И, сидя на корриде, мы советы даем тореадорам и быкам.
	Мне забавно жить на свете, даже сидя дома.
	В голове то свищет ветер, то шуршит солома.
	Пришел я к горестному мнению от наблюдений долгих лет: вся сволочь склонна к единению, а все порядочные - нет.
Вопрос	Строго по классику: порядочные люди должны объединяться?
Ответ	Черт его знает. Лучше без выводов.