Вопрос	Алексей, почему вас представляют как идеолога группы?
Ответ	Потому что я ни на чем играть не умею, кроме как на баяне, аккордеоне и металлических ложках.
Вопрос	Мария, как была написана песня "Готов"?
Ответ	Песня была написана весной этого года, у нас вышел сингл, под названием "Секс-бомба", в который она вошла. Она не раз исполнялась на разных площадках, открытых и закрытых, и проблем никогда не возникало. Алексей – автор практически всех текстов "Барто", но иногда пишу и я, "Готов" – это мой текст.
Вопрос	Мария, расскажите о визите на Петровку, 38. Как с вами говорили – как со звездой или как с преступницей?