Вопрос	Так получилось, что нас слушает оппозиционная молодежь, а не те, которые поддерживают движение "Наши". Понятно, что эта песня им близка, и мы знаем и видим, как эти люди живут и чем они дышат. Материал был взят оттуда, из отношений этих людей, их чувств. В песне не указано, что за страна, что за люди, что за демонстрация, что за менты. Я хотела написать красивую романтическую историю, но с таким криминальным, может быть несколько радикальным ореолом. Так получилось, что на Пушкинскую площадь стараниями властей не подвезли звукоусиливающую аппаратуру, поэтому текст прозвучал без музыки. А когда слушаешь музыку и текст, вполне понятно, что песня о любви, и она лирическая.
	Сфера художественного творчества много лет была вне поля зрения властей, и вот теперь одно за другим подобные дела – и арест рэппера Noize MC, и дело против журнала "Артхроника". А началось несколько лет назад с судов против организаторов выставок "Осторожно, религия" и "Запретное искусство". Ваша история в этом контексте кажется вам важным и тревожным знаком?
Ответ	Да, как раз это и пугает. Речь сейчас идет не о качестве материала этих выставок или о музыке. Речь идет о том, что государство фактически возвращает цензуру. Россия, которая в девяностых боролась за свободу и за нормальное развитие, спустя двадцать лет возвращается к тоталитаризму, к полицейскому государству. В нашей песне вообще нет призыва к насилию, но есть аллегория, абстракция, непонятная нашему государству и правоохранительным органам.
Вопрос	Я знаю, что вы интересуется политикой, что вы называете себя левыми или даже ультралевыми. Но ведь это очень расплывчатое определение, потому что Геннадий Андреевич Зюганов – левый и какой-нибудь европейский активист Фронта Освобождения Животных тоже левый, а между ними пропасть. В чем левизна вашей левизны?
	Действительно группа возникла как некий ответ на то, что происходило в обществе, то есть на культуру потребления, и многие это поняли, им это понравилось. Нас на начальном этапе поддержал Артемий Троицкий, который стал издателем первого и второго нашего альбома, сейчас готовится третий. Второй альбом был более политически окрашенным, и это была реакция на ту систему властных отношений, которая сложилась в России – систему отсутствия конкуренции во власти. Если ее нет, если есть монополия на власть, то власти нет смысла делать что-то лучше, ей не с кем соревноваться и не перед кем отчитываться. И в этом смысле показательна акция, в которой мы приняли участие, – в защиту Химкинского леса. Наш коллега, музыкант Юрий Шевчук, правильно отметил, что Химкинский лес – это некая метафора. То есть мы все живем в Химкинском лесу, в этой системе отношений, когда государство может делать то, что считает нужным. Этот митинг стал опытом, который показал, что общество является силой, имеющей право на какое-то высказывание, на какое-то мнение. И нас интересуют, прежде всего, такие вещи, мы не ассоциируем себя ни с какой из политических партий, мы – музыканты, которых волнует происходящее.
	Алексей, вы писали, что акция в защиту Химкинского леса может стать "куском льда, на котором поскользнется наш полковник". Я поясню, что это отсылка к группе "Гражданская оборона", только там был лед под ногами майора. Предположим, что полковник поскользнулся, что дальше, как вы видите будущее?
Ответ	Мы говорим о том, что власть примет во внимание те силы, которые она сейчас не принимает во внимание, она все-таки будет вынуждена построить диалог.