Вопрос	2. Перемещение граждан двух стран.
Ответ	Кубу смогут посещать гораздо больше американцев, но без одобрения Конгресса закон, в целом запрещающий гражданам США находиться на Кубе, отменить нельзя, поэтому в ближайшее время туристы из Соединенных Штатов на крупнейшем карибском острове все равно не появятся. Разрешения и визы на въезд получат лишь чиновники, члены разделенных семей, журналисты, участники различных официальных проектов, мероприятий и конференций в области науки, образования, религии, искусства и спорта, а также небольшое число предпринимателей, ведущих определенный бизнес.
Вопрос	3. Торговля.
Ответ	Американским бизнесменам разрешается торговать с частными кубинскими компаниями ограниченным набором товаров – строительными материалами для постройки частных жилищ, предметами, использующимися при постановке театральных и развлекательных мероприятий и сельскохозяйственной техникой для индивидуальных фермеров. Путешественники из США смогут привозить домой с Кубы, исключительно для личного пользования, товары на сумму, не превышающую 400 долларов, в том числе не более чем на 100 долларов – знаменитых кубинских сигар.
Вопрос	4. Финансы и банки.
Ответ	Банки США получают право открывать корреспондентские счета в кубинских банках, а американские путешественники – пользоваться на Кубе дебетовыми и кредитными картами, эмитированными банками Соединенных Штатов. Американские кредитные учреждения смогут оказывать финансовые услуги гражданам Кубы, находящимся за пределами своей страны. Счета кубинских граждан, покинувших родину, в американских банках будут разблокированы. Граждане США отныне получают право переводить каждые три месяца на Кубу до 2 тысяч долларов, причем теперь для этого им не потребуются специальные документы и разрешения.