Вопрос	Вы, как кубинец, какие чувства сейчас испытываете?
Ответ	На мой взгляд, стакан ни полон, ни пуст. Я уверен, что политику эмбарго нужно было пересматривать, поскольку она не была эффективной. Я могу только надеяться, что размораживание отношений Вашингтона и Гаваны приведет к освобождению политических заключенных на острове. Я рад тому, что рядовой кубинский предприниматель или фермер отныне сможет получать помощь из США. В то же время ситуация с развитием гражданского общества не Кубе не меняется, оно по-прежнему охвачено страхом репрессий. Во мне смешиваются чувство радости и чувство горечи. Мне жаль, что преобразования, подобные тем, что произошли в Восточной Европе 25 лет назад, на Кубе из-за сегодняшнего "обмена" между Вашингтоном и Гаваной не случатся.
Вопрос	Вам кажется, что экономическое значение достигнутых соглашений превышает их политический вес?
Ответ	Да, я так считаю. Соображения экономики здесь сыграли более важную роль, чем соображения морали и политики. Я не хотел бы, чтобы США вернулись к проведению такой политики по отношению к странам Латинской Америки, которая позволяла им развивать диалог с диктаторами вроде Анастасио Сомосы, Аугусто Пиночета или Альфреда Стресснера – только для того, чтобы получать экономическую выгоду. Нельзя с закрытыми глазами общаться с диктаторами. Белый дом сейчас поддерживает отношения с Вьетнамом и Китаем, где у власти находятся коммунисты, бросающие в тюрьмы неугодных политиков, независимых журналистов и гражданских активистов. Но, очевидно, некоторая либерализация кубинской жизни все же произойдет. Мне остается лишь надеяться, что США используют все возможности для защиты кубинского гражданского общества, которые предоставит им новая открытость Кубы, - говорит обозреватель американской радиостанции "Радио Марти", вещающей из Майами на Кубу, Альваро Альба .
	О силе грядущей гневной реакции оппонентов нового курса Барака Обамы в отношении Кубы, причем далеко не только среди республиканцев,т 17 декабря можно было судить уже по первым репликам. Как, например, заявил председатель сенатского комитета по международным отношениям, член Демократической партии, потомок кубинских иммигрантов Роберт Менендес , действия президента по обмену Гросса на разведчиков-кубинцев фактически оправдывают преступления коммунистического правительства в Гаване. Несмотря на то что сенатор приветствовал освобождение Гросса, он отметил, что считает серьезной ошибкой обмен простого сотрудника международной организации на осужденных шпионов, признанных виновными в заговоре против американского народа.
	Спикер Палаты представителей Конгресса, член республиканской партии Джон Бейнер назвал решение Обамы "новой, в числе многих других, бессмысленной уступкой очередному диктатору". А влиятельный сенатор-республиканец от штата Флорида Марко Рубио , чьи родители бежали в США с Кубы в 60-е годы, высказался еще резче: "Решение президента вознаградить режим Кастро и встать на путь нормализации отношений с Кубой необъяснимо. Политика умиротворения по отношению к братьям Кастро только подтолкнет тиранов в Каракасе, Тегеране и Пхеньяне к попыткам воспользоваться наивностью президента в течение двух лет, которые ему осталось провести в Белом доме". Сенатор Рубио добавил, что, договариваясь с Кубой, Белый дом пошел на уступки, но не получил взамен никаких обещаний в области свободы слова, печати, демократических выборов, создания политических партий: "Это победа репрессивного кубинского режима и серьезный шаг назад для кубинского народа. Белый дом отдал все, а в обмен получил очень мало", – сказал Марко Рубио.
	Большинство представителей Демократической партии все же поддержали президента. Их точку зрения суммировала сенатор от Калифорнии Дайан Файнстайн : "Наши отношения с Кубой слишком долго были отравлены недоверием и воспоминаниями о холодной войне. Давно уже пора начать решать существующие между нами проблемы, открывать посольства, расширять коммерческие связи и контакты между людьми", – заявила она.
	Впрочем, поддержка демократов может оказаться слабой, когда придется заниматься финансированием работы американского посольства в Гаване – если между США и Кубой действительно будут установлены дипломатические отношения. Законодатели-республиканцы напоминают, что такие вопросы лежат в компетенции Конгресса, а кандидатура будущего посла США на Кубе должна быть утверждена Сенатом. Сенатор от штата Южная Каролина Линдси Грэм заявил: "Я сделаю все, что будет в моих силах, чтобы заблокировать финансовые средства на открытие посольства на Кубе".
	Авторы редакционной статьи во влиятельной газете Washington Post, обычно выступающей на стороне Демократической партии, в частности, отмечают, что более неудачного момента для изменения политики в отношении Кубы Барак Обама выбрать не мог: "В последние месяцы перспективы режима Кастро на Кубе выглядели весьма удручающими. Скромные реформы с целью хоть как-то поправить ужасное экономическое положение застопорились, так как режим отказался предоставить своим гражданам больше свободы. Более того, ускоряющийся экономический коллапс Венесуэлы поставил под угрозу срыва субсидирование этой страной режима Кастро, за счет чего этот режим держался на плаву последние годы. Многие кубинцы стали требовать от режима предоставления им больших свобод. И вот в среду братьев Кастро неожиданно спас не кто иной, как администрация президента Обамы. Восстановление дипломатических отношений, исключение Кубы из списка стран, поддерживающих терроризм, и снятие ограничений на американские инвестиции, а также на поездки американцев на Кубу – все это даст Гаване доступ к новому источнику твердой валюты и одновременно с этим лишит США политических рычагов воздействия на режим".
	В Гаване открывается посольство Соединенных Штатов, которое заменит небольшую "Миссию по представительству американских интересов", больше напоминавшую блокированную военную базу. Госсекретарь США Джон Керри, впервые за 60 лет, посетит Кубу с официальным визитом и исключит это государство из официального списка "стран, признанных спонсорами терроризма". Американские и кубинские дипломаты начнут консультации по вопросам взаимодействия в сфере миграции, сохранения окружающей среды и борьбы с торговлей людьми и наркотиками. При участии Мексики будет организована делимитация морских границ в акватории Мексиканского залива.
	Кубу смогут посещать гораздо больше американцев, но без одобрения Конгресса закон, в целом запрещающий гражданам США находиться на Кубе, отменить нельзя, поэтому в ближайшее время туристы из Соединенных Штатов на крупнейшем карибском острове все равно не появятся. Разрешения и визы на въезд получат лишь чиновники, члены разделенных семей, журналисты, участники различных официальных проектов, мероприятий и конференций в области науки, образования, религии, искусства и спорта, а также небольшое число предпринимателей, ведущих определенный бизнес.
	Американским бизнесменам разрешается торговать с частными кубинскими компаниями ограниченным набором товаров – строительными материалами для постройки частных жилищ, предметами, использующимися при постановке театральных и развлекательных мероприятий и сельскохозяйственной техникой для индивидуальных фермеров. Путешественники из США смогут привозить домой с Кубы, исключительно для личного пользования, товары на сумму, не превышающую 400 долларов, в том числе не более чем на 100 долларов – знаменитых кубинских сигар.