Вопрос	Кто может стать движущей силой новых украинских протестов? Это какие-то политические партии, скажем, "Свобода" или "УДАР" Виталия Кличко? Или формируется широкое гражданское движение, участники которого считают выбор властей неверным?
Ответ	Протесты начались как следствие гражданского движения. Главный лозунг – требовать от нынешней власти подписания соглашения о Евроассоциации. Но к этому движению тут же подключились оппозиционные политики, и не лучшим образом, на мой взгляд. В сегодняшней ситуации у политиков только три задачи: организация массовых акций, потому что за оппозиционными партиями стоят организованные политические силы; защита людей от провокаций и осторожность в выступлениях с митинговой трибуны. Потому что сейчас они выходят на эту трибуну, преследуя прежде всего свои политические, электоральные цели, а не думая о европейской интеграции страны. Пока наиболее адекватно на фоне других выглядит партия "УДАР" Виталия Кличко. Если у политиков хватит мужества и ума поддержать акции, отойти самим на второй план, не думать о личных интересах, тогда, я думаю, у Украины появится возможность вырастить новых лидеров. Со старыми лидерами Украине уже некуда двигаться. По сути, кроме Виталия Кличко и Юлии Тимошенко, которая сидит в тюрьме, адекватных политиков в Украине нет.
Вопрос	Что может заставить Януковича и Азарова отказаться от уже принятого решения, от того, что посулила им Москва, чтобы они вдруг вернулись к серьезным переговорам с ЕС об ассоциации?
Ответ	На Януковича не нужно давить с точки зрения избирательной борьбы, с прицелом на выборы 2015 года, требования импичмента ничего не дадут. Есть ясные требования – вернуться к договору с ЕС, этого и нужно требовать. Этого, собственно, и требуют граждане. Украинцы хотят в Европу, они не хотят жить в той Украине, в которой живут сейчас – в нереформированной, полусоветской стране, болтающейся между Западом и Россией.
Вопрос	Часть населения Украины, судя по всему, все-таки воспринимает всерьез и аргументацию украинского правительства, и объяснения Путина о причинах, по которым Москва ведет себя именно так, как ведет, и по которым Киев отказался от договора с ЕС.
Ответ	Не думаю, что сколько-нибудь значительная часть населения склонна воспринимать аргументацию Путина и Москвы. Но достаточная часть населения согласна с украинским бизнесом, с украинскими политиками, которые объясняют отказ от соглашения с Европой тем, что наша промышленность не готова к российской блокаде, что нам грозит потеря рабочих мест, что на западные рынки мы не готовы выходить и так далее. Я думаю, что население вот эту риторику воспринимает, и какая-то часть правды в ней есть. Другое дело, что это полуправда. В таком положении экономики страны виноваты сами представители крупного бизнеса. Это они не реформировали экономику, это они, собственники крупных заводов, обогащались за счет людей. А теперь вдруг вспомнили о народе. Это лицемерие.