Вопрос	Бои шли ожесточенные. Означает ли это, что в Таджикистане сохраняется реальная угроза полномасштабной гражданской войны?
Ответ	Трудно сказать. Правительственные войска за эти 20 лет накопили огромный опыт войны с противоборствующими группировками. Но надо иметь в виду, что в Бадахшане живут люди другой ветви ислама – шииты. Их меньшинство. Поэтому они держатся друг за друга. Все будет зависеть от того, какие шаги предпримет правительство Рахмона, чтобы минимизировать последствия этих боев, потому что у Айёмбекова могут появляться сторонники и в других регионах республик. Власти за 20 лет не смогли решить многие социальные проблемы, победить коррупцию, ликвидировать наркотрафик. Все это надоело всем.
Вопрос	Горно-Бадахшанская область имеет репутацию коридора для контрабанды наркотиков, прежде всего, из Афганистана. После этих боев, после того, как власти, судя по всему, взяли под более жесткий контроль эту область, – можно ли ожидать улучшения ситуации?
Ответ	Я думаю – можно. Потому что Айёмбеков являлся заместителем начальника погранзаставы. Если эти люди занимаются наркотрафиком, то, естественно, все эти годы трафик через бадахшанский коридор рос не по годам, а по месяцам. Если правительству удастся заменить этих людей другими, то можно ожидать в какой-то мере уменьшения объема контрабанды наркотиков. Полностью прекратить это невозможно, потому что граница здесь очень тяжелая, очень "пористая", но существенного сокращения наркотрафика ожидать можно.