Вопрос	Считается, что убийство генерала Назарова несколько дней назад стало поводом для в ситуацию в Горно-Бадахшанской области. И целью этого вмешательства была окончательная ликвидация какой-либо оппозиции нынешнему президенту Эмомали Рахмону в Таджикистане перед выборами...
Ответ	Такая точка зрения имеет право на существование. Горно-Бадахшанская область до сих пор оставалась последним оплотом сил, которые имеют возможность не слушаться центральных властей. Оппозицией назвать их трудно, но это были группы, оставшиеся после гражданской войны, которая закончилась в 1997 году – после подписания мирного договора между правительством и оппозицией. Эти люди были интегрированы в государственные силовые структуры Таджикистана, имели табельное оружие, но в то же время сохраняли свою оппозиционность. В Бадахшане они остались при власти, хотя в других районах и в самом центре страны постепенно тех, кто получил государственные должности по мирному соглашению , вытеснили из государственных структур.
	А в Бадахшане они оставались у власти, причем являлись очень мощной силой. Местным властям приходилось считаться с ними. Это было не по душе Душанбе. А убийство генерала Абдулло Назарова стало поводом для наступления, хотя обвиняемый Талиб Айёмбеков и генерал Назаров находились в дружественных отношениях, сотрудничали. Назаров был его начальником. Между ними ничего серьезного не было. Поэтому объявление Айёмбекова "маститым преступником", долгие годы занимавшимся контрабандой товаров, наркотиками, смотрится несколько странно: все эти годы он являлся заместителем начальника погранзаставы на таджикско-афганской границе.
Вопрос	Бои шли ожесточенные. Означает ли это, что в Таджикистане сохраняется реальная угроза полномасштабной гражданской войны?
Ответ	Трудно сказать. Правительственные войска за эти 20 лет накопили огромный опыт войны с противоборствующими группировками. Но надо иметь в виду, что в Бадахшане живут люди другой ветви ислама – шииты. Их меньшинство. Поэтому они держатся друг за друга. Все будет зависеть от того, какие шаги предпримет правительство Рахмона, чтобы минимизировать последствия этих боев, потому что у Айёмбекова могут появляться сторонники и в других регионах республик. Власти за 20 лет не смогли решить многие социальные проблемы, победить коррупцию, ликвидировать наркотрафик. Все это надоело всем.
Вопрос	Горно-Бадахшанская область имеет репутацию коридора для контрабанды наркотиков, прежде всего, из Афганистана. После этих боев, после того, как власти, судя по всему, взяли под более жесткий контроль эту область, – можно ли ожидать улучшения ситуации?
Ответ	Я думаю – можно. Потому что Айёмбеков являлся заместителем начальника погранзаставы. Если эти люди занимаются наркотрафиком, то, естественно, все эти годы трафик через бадахшанский коридор рос не по годам, а по месяцам. Если правительству удастся заменить этих людей другими, то можно ожидать в какой-то мере уменьшения объема контрабанды наркотиков. Полностью прекратить это невозможно, потому что граница здесь очень тяжелая, очень "пористая", но существенного сокращения наркотрафика ожидать можно.