Вопрос	Умаров - харизматическая личность? Почему именно он стал лидером вооруженного подполья?
Ответ	Да, у него есть харизма. Хотя он отличается от Басаева, который был намного ярче. Но харизма Умарова, может быть, в меньшей степени связанная с образом абрека, определяется его прагматичностью. Умаров имеет несколько иные подходы к организации боевых действий. Басаев очень зависел от рекламных кампаний и считал, что чем больше произведено шума, тем успешней операция прошла. При этом он не очень жалел людей. Скажем, такие акции, как захват Назрани или нападение на Нальчик, стоили жизни значительному количеству бойцов. Кабардино-балкарский джамаат после событий 2005 года был уничтожен под корень. У Умарова, после того как в 2006 году он сменил президента Ичкерии Абдул-Хакима Садулаева, убитого в Аргуне, подполье фактически в течение двух лет не действовало. Структура была почти полностью разрушена, и Умаров увел людей на "зимние квартиры" с тем, чтобы они сумели как-то восстановиться. И два года он воссоздавал структуру заново. И только после этого начал боевые операции - с точки зрения поставленных им целей, вполне успешные.
Вопрос	Он - религиозный фанатик?
Ответ	Он такого впечатления не производит. Наоборот, его можно отнести к той части боевиков, которые скорее исповедуют идеи национально-освободительной борьбы. Но я думаю, что ликвидация старого подполья в значительной степени обусловлена недостатком ресурсов и тем, что национал-освободительная доктрина не обладала той мобилизационной мощью, которую имеет идея салафитская. Национал-освободительная идея предполагала, что люди, принадлежащие к одному народу, вне зависимости от их взглядов и заблуждений, все равно остаются братьями. И поэтому были значительные ограничения на братоубийство. Салафитская доктрина этих ограничений не знает, она предполагает, что братья есть только по вере. Те, кто обладает истинной верой, имеют право на жизнь, лицемеры, неверные - нет.
Вопрос	Мощь российских силовых структур на несколько порядков, наверное, превосходит силы подполья. Почему его не удается ликвидировать?
Ответ	Для того, чтобы уничтожить боевиков, надо извести все леса в Чечне, Ингушетии и Дагестане, сравнять горы. Пока эти естественные укрытия есть, поймать боевиков очень сложно: их не очень много, всего несколько сотен человек, они разделены на мелкие группы, которые постоянно двигаются и ночуют каждую ночь в новом месте. Это глубоко законспирированная, очень эффективная структура. Российские силовые структуры ориентированы на то, чтобы бороться с этакими "лесными братьями", и они очень плохо представляют себе, что такое террористическая угроза. То есть, нет опыта, нет школы, нет понимания, как с этим явлением бороться. Есть концепция эффективного насилия, которая была положена в основу контртеррористической операции, которую, я так полагаю, сформулировал изначально Владимир Путин. Но это эффективное насилие не предполагает, скажем, политических методов борьбы, оно не предполагает изучения противника на доктринальном уровне. То есть, мне кажется, что вот эти 10 лет войны показали, что эффективным чистое насилие быть не может.