Вопрос	В вашем фильме бывший председатель английской Футбольной ассоциации лорд Трисман, ссылаясь на источники в британской разведке, говорит, что Катар потратил 117 миллионов фунтов на получение права провести у себя мировой чемпионат по футболу в 2022 году. Причем, по его мнению, не все эти деньги были потрачены легально. Это в 12 раз больше, чем потратили США на эти же цели. В прессе было немало слухов, что значительная часть этих денег осела в карманах членов исполкома ФИФА. Насколько этому можно верить?
Ответ	В любом случае затраты Катара намного выше. Английская Футбольная ассоциации для расследования сделки по предоставлению Катару права на проведение чемпионата мира 2022 года наняла двух "экспертов" с тесными связями в службе безопасности МИ6. По сути дела, они работают на внешнюю разведку. Но Трисман называет цифру, которая стала известна более года назад. Сейчас эта цифра увеличилась. Получена новая информация о масштабе подкупа и коррупции в ФИФА. Сейчас можно говорить уже о 132 миллионах фунтов, потраченных Катаром. Одним из тех, кто голосовал за него, был другой бывший председатель нашей Футбольной ассоциации, Джеф Томпсон. Если помните, я его спрашиваю в фильме: "Что происходит в ФИФА?" Он отвечает: "Не знаю". Что это: наивность? Трудно поверить. Кстати, он же проголосовал за переизбрание Блаттера на пост президента.
Вопрос	Вы утверждаете, что ФИФА пронизана коррупцией и что каждое предоставление права на проведение мировых чемпионатов связано с многомиллионными взятками. Можно ли при этом считать, что решение о предоставлении России права на проведение ЧМ 2018 года было исключением?
Ответ	Я бы начал расследование по этому поводу с исполкома ФИФА, который голосовал за Россию тем же составом, что и за Катар. На фоне того, что существуют неопровержимые доказательства, что голосование в пользу Катара было проплачено, можно не без основания подозревать, что и Россия вынуждена была это сделать. Однако нет достоверных доказательств того, что она последовала примеру Катара. Россия входит в совсем другую футбольную категорию, чем Катар, ей не нужно было прилагать такие же "многомиллионные усилия", что и арабскому эмирату с ничтожным развитием футбола и кромешной жарой. Если она и заплатила, то заплатила не в пример меньше Катара. Есть все же серьезные основания считать, что голосование в пользу России не заслуживает доверия. В ответ на требования провести повторное голосование и перенести чемпионат мира в другую страну Блаттер неизменно заявлял, что повторного голосования и переноса не будет. ФИФА всегда действовала по принципу "не подмажешь – не поедешь". Практически все голосования по поводу места проведения чемпионатов мира сопровождались колоссальными взятками. Рассуждая логически, Россия просто должна была последовать этой коррупционной традиции и заплатить.
Вопрос	Почему в разгар коррупционного скандала и на фоне первых арестов члены ФИФА переизбрали Блаттера на пятый президентский срок в мае этого года? В следующем месяце против него лично в Швейцарии было возбуждено уголовное дело...
Ответ	Видите ли, большинство голосов в ФИФА принадлежит вовсе не ведущим футбольным странам. В ФИФА входит 209 национальных ассоциаций. Наряду с Британией, Францией, Германией, Испанией, США, Россией в голосовании участвуют такие страны, как Гвинея-Бисау, Габон, Сан-Томе и Принсипи, Гвиана, о которых футбольные болельщики, возможно, даже не подозревают. Большинство при голосовании на выборах президента всегда принадлежит африканским и азиатским футбольным ассоциациям. В свое время газета Sunday Times опубликовала документы – копии банковских счетов, электронные письма, квитанции денежных транзакций, из которых явствует, что ФИФА переводила огромные суммы на корпоративные счета африканских и азиатских футбольных ассоциаций и на личные счета их президентов. Эти ассоциации в массе своей были коррумпированы и зависели от подачек коррумпированного исполкома ФИФА и лично Блаттера. Уверен, что даже сейчас отстраненный от должности Блаттер будет переизбран огромным большинством голосов на пост президента, – считает Эндрю Дженнингс .