Вопрос	Несколько месяцев назад о нерешенности отдельных двусторонних вопросов в отношениях с Россией заявляли власти Украины и Грузии, уже являющихся членами ВТО. Могут ли они сейчас затруднить процесс присоединения России к этой организации?
Ответ	Нет, я думаю, что с Украиной никаких проблем, конечно же, не будет. Что касается Грузии – учитывая тот факт, что они уже давали добро на вступление России в ВТО, такой задний ход, на мой взгляд, будет неэффективен.
	Другое дело, что в самой России есть очень серьезное лобби против вступления в ВТО. Оно не очень публичное, поскольку первые лица сказали, что страна идет в ВТО, но оно очень влиятельное. Это, я думаю, будет гораздо более серьезным препятствием для вступления России во Всемирную торговую организацию, чем позиция Грузии.
Вопрос	Какие аргументы сейчас используют противники вступления в ВТО внутри России?
Ответ	Люди, которые это лоббируют, говорят: "Давайте посмотрим, чего мы лишаемся при вступлении в ВТО – нам придется либерализовать газовую отрасль, нам придется снижать конкурентоспособность нашей продукции, при этом у нас по-прежнему будут возникать проблемы с поставками высокотехнологичной продукции и технологий в Россию…".
	Существует целый набор аргументов, некоторые из которых представляются вполне осмысленными. Поэтому мне кажется, что, несмотря на заявляемую политическую волю по вступлению России в ВТО, на уровне практического осуществления эта идея будет тормозиться.
Вопрос	Можете ли вы уточнить – какие российские отрасли экономики сегодня лоббируют замедление процесса присоединения страны к ВТО?
Ответ	Это, я думаю, российские машиностроители, часть энергетиков, несомненно, аграрии. Это достаточно широкий конгломерат – практически весь производящий сектор.