Вопрос	Какие аргументы сейчас используют противники вступления в ВТО внутри России?
Ответ	Люди, которые это лоббируют, говорят: "Давайте посмотрим, чего мы лишаемся при вступлении в ВТО – нам придется либерализовать газовую отрасль, нам придется снижать конкурентоспособность нашей продукции, при этом у нас по-прежнему будут возникать проблемы с поставками высокотехнологичной продукции и технологий в Россию…".
	Существует целый набор аргументов, некоторые из которых представляются вполне осмысленными. Поэтому мне кажется, что, несмотря на заявляемую политическую волю по вступлению России в ВТО, на уровне практического осуществления эта идея будет тормозиться.
Вопрос	Можете ли вы уточнить – какие российские отрасли экономики сегодня лоббируют замедление процесса присоединения страны к ВТО?
Ответ	Это, я думаю, российские машиностроители, часть энергетиков, несомненно, аграрии. Это достаточно широкий конгломерат – практически весь производящий сектор.