Вопрос	Насколько справедливы рассуждения некоторых политических комментаторов о конвергенции консервативной и лейбористской партий, о стирании различий между ними?
Ответ	После успеха политики Маргарет Тэтчер и поражения, которое она нанесла левым силам, британская политика, независимо от находящейся у власти партии, была очень схожей. Однако наступивший финансовый кризис способствовал углублению различий двух главных политических партий. Лейбористская партия в основном остается сторонницей государственного регулирования экономики, тогда как консерваторы - сторонники свободной рыночной экономики и в экономическом и политическом обновлении страны опираются на гражданское общество.
Вопрос	Ожидаются ли изменения британской политики в отношении Европейского союза с приходом к власти консервативного правительства?
Ответ	Сейчас в отношении Европы в коалиционном правительстве преобладает прагматизм. В коалицию входят как проевропейская, так и антиевропейская партии. Однако реальность такова, что Европейский союз остается нашим важным торговым партнером, мы вовлечены в европейскую политику, так что наметившаяся было резкая критика Евросоюза не будет выходить за определенные рамки.
Вопрос	В пятницу Дэвид Кэмерон встречается с президентом Медведевым в Канаде на саммите "большой восьмерки". Можно ли ожидать улучшения российско-британских отношений, которые долгое время остаются на очень низком уровне?
Ответ	Думаю, что дело Литвиненко всё еще остается реальностью, препятствующей улучшению отношений. В Европе существует обеспокоенность тем, как Россия использует свою энергетическую мощь, европейские страны опасаются за свою энергетическую безопасность. Мне представляется, что Россия принадлежит западному миру. У нее с ним много общих проблем: это и исламский фундаментализм, и международная безопасность, и глобальная экономика. Однако улучшение отношений требует признания интересов обеих сторон, чего пока не произошло.