Вопрос	Евгения Васильева, получается, была только орудием по борьбе с Сердюковым?
Ответ	Даже не орудием, а аргументом, который использовался для борьбы с Сердюковым. Никакого отношения к борьбе с коррупцией не имеет. Я вовсе не этим хочу сказать, что Сердюков и Васильева - ангелы в белых одеждах. Они вели жизнь, которую ведут все вельможи путинского разлива, все эти владельцы шубохранилищ ничем не отличаются от Серюдкова и Васильевой. Но в России реализуется "принцип Пиночета": друзьям - все, а врагам - закон. В какой-то момент Сердюков из числа друзей переместился в иную зону, и к нему предъявили требования закона.
Вопрос	А кому сейчас мешает Сердюков? Он потерял все свое политическое влияние, никак не влияет и на распределение финансовых потоков. История с Васильевой затянулась надолго. Если сейчас руководствоваться той схемой, которую вы выстраиваете, почему было не пожалеть прекрасную Васильеву и не дать ей условный срок?
Ответ	Я думаю, к такой точке зрения и склоняли главного начальника страны. Но у тех, кто открыл судебную историю против Сердюкова, свои ограничения. В какой-то момент у них могут спросить: вот вы предъявили такие серьезные обвинения, а выяснилось, что ничего за гними не стоит, никаких серьезных проступков нет. Ведь то, что вменяют в вину Васильевой - это по меньшей мере смешно: ей вменяют то, что она продавала имущество Минобороны дешевле, чем могла бы продать. Экспертизы в делах такого рода не стоят ломаного гроша. Как захочет эксперт, так он и представит дело - меняются цены, меняется ситуация на рынке. А главный начальник может поинтересоваться - а чего это вы организовали такое дело и выгнали такого верного товарища, каким был Средюков Анатолий Эдуардович? Надо доколотить гвозди в гроб бывшего министра, - сказал в интервью радио Свобода военно-политический эксперт Александр Гольц .