Вопрос	Ваш коллега, адвокат Николай Полозов, с которым вы посещали спецприемник, был резок в выражениях. Он заявил журналистам, что Удальцова решили заморить, замучить. В его словах явно прослеживается намек на прямой умысел со стороны правоохранительных органов. Вы также считаете, что в этих действиях, в этих поездках в больницу туда и обратно, есть некий злой умысел?
Ответ	Некий злой умысел, я полагаю, есть. Дело в том, что еще 7 мая, еще до того, как Сергей был взят под арест, его возили в больницу, где врачи собирались его госпитализировать. Но там же были привычные нам за прошедшие несколько месяцев люди в штатском, которые сказали врачам буквально следующее: не хотят ли они ответить в случае, если Удальцов будет отпущен на свободу, за те массовые беспорядки, которые он может учинить на улицах? Соответственно, вопрос о его госпитализации, который был уже решен положительно, тут же решился в пользу амбулаторного лечения.
	Но это смешно! Что такое амбулаторное лечение в условиях спецприемника? Это немыслимо, невозможно и звучит даже издевательски. Я неоднократно сама видела, как в момент госпитализации Сергея люди в штатском имели достаточно длительные беседы с врачами. После этого тяжело было его госпитализировать. При этом нам врачи говорили, что есть определенные установки. Мы все прекрасно понимаем, но в данном случае, к сожалению, мы доказать ничего не можем, потому что все это делается без свидетелей, без нас. Сергею давно требуется лечение. Ему выдан соответствующий лист нетрудоспособности. У него происходит обострение его заболеваний, которые связаны с его длительными голодовками в декабре. Я даже не могу сказать, чем это все закончится. Пятые сутки сухой голодовки!.. На седьмые сутки проходят необратимые изменения в организме, во внутренних органах. А он не получает лечение. Я за него очень переживаю.
Вопрос	Можно ли утверждать, что сейчас, находясь в спецприемнике, Сергей Удальцов не получает никакой медицинской помощи? Там нет такой возможности?
Ответ	Это я могу утверждать абсолютно точно. Там есть штатный фельдшер. Но что может сделать фельдшер? Дать таблетку анальгина, измерить давление. Мне, например, было известно, что 12 мая, когда к Сергею вызывалась "скорая", местный фельдшер сидела и дежурила около него. Поэтому говорить о том, что его состояние позволяет ему находиться в спецприемнике, не приходится. Если ситуация будет вызывать у нас подозрения и опасения, естественно, будем привлекать и правозащитников, и ОНК, и другие структуры. Возможно, будем требовать собрать врачебную коллегию непосредственно в спецприемник. Потому что то, что делают врачи, на мой взгляд… Я не могу назвать это непрофессионализмом, но для меня это странно.