Вопрос	И в результате вы остались в меньшинстве?
Ответ	Рецензенты были выбраны своеобразные – все они имеют общий бизнес с Пичугиным. Естественно, никто не коснулся ни одной цифры, не было экономического анализа, никто не вдумывался и не анализировал. Между тем, ситуация непростая, она требует вдумчивого осмысления с участием серьезных специалистов, а его, конечно, не было.
	До этого у меня был очень тяжелый разговор со Светланой Игоревной, когда я ей сказал о своем видении – что Совет директоров должен быть полностью заменен и мы должны начать с чистого листа. Это вызвало у нее почему-то очень резкую реакцию, а в конце концов было сказано: да нам плевать на Совет директоров… Но ведь во всем мире в нынешней экономической системе Совет директоров является определяющим органом. Нам нужно выводить эту историю из состояния, в котором она пребывает постоянно: вдруг кто-то пробился к президенту или к премьер-министру, о чем-то поговорил, кто-то другой позвонил министру культуры… Все превращается в такую марионеточную систему, которая в итоге оборачивается полной безответственностью.
Вопрос	Вы ведь излагали все это Путину, нашли у него понимание… И что же?
Ответ	Видно, что он очень хорошо понимает суть конфликта. Понимать понимает, но, к сожалению, видимо, после нашего разговора никаких четких указаний дано не было. Или эти указания на каком-то этапе блокировались – бюрократическая цепочка абсолютно ему не починялась и ничего не выполняла. Такое мое мнение.
Вопрос	А у вас есть предположение, почему ваши усилия встречают такое противодействие?
Ответ	Наверное, наша деятельность, наше единение и ясность представлений вызывает тревогу у наших коллег, которые откровенно занимаются коммерческим кино – ну, это их выбор, – и у наших коллег, которые занимаются кинопроизводством в Москве. Возрождение "Ленфильма" и способность студии работать вот в таком масштабе мультипликационного, исторического, учебного кино вызывает огромную тревогу. Они понимают, что именно такое кино – я в этом абсолютно уверен – будет в ближайшее время востребовано больше, чем все остальное. То, чем занимаемся мы – кино, связанное с хорошей литературой, с дебютами, кино национальное – вызвало нескрываемое раздражение. То есть мы имеем дело не только с сопротивлением конкретных людей, которые боятся, что они будут лишены привилегий здесь, на территории студии, но, конечно, мы имеем дело с сопротивлением и наших коллег…