Вопрос	Вы ведь излагали все это Путину, нашли у него понимание… И что же?
Ответ	Видно, что он очень хорошо понимает суть конфликта. Понимать понимает, но, к сожалению, видимо, после нашего разговора никаких четких указаний дано не было. Или эти указания на каком-то этапе блокировались – бюрократическая цепочка абсолютно ему не починялась и ничего не выполняла. Такое мое мнение.
Вопрос	А у вас есть предположение, почему ваши усилия встречают такое противодействие?
Ответ	Наверное, наша деятельность, наше единение и ясность представлений вызывает тревогу у наших коллег, которые откровенно занимаются коммерческим кино – ну, это их выбор, – и у наших коллег, которые занимаются кинопроизводством в Москве. Возрождение "Ленфильма" и способность студии работать вот в таком масштабе мультипликационного, исторического, учебного кино вызывает огромную тревогу. Они понимают, что именно такое кино – я в этом абсолютно уверен – будет в ближайшее время востребовано больше, чем все остальное. То, чем занимаемся мы – кино, связанное с хорошей литературой, с дебютами, кино национальное – вызвало нескрываемое раздражение. То есть мы имеем дело не только с сопротивлением конкретных людей, которые боятся, что они будут лишены привилегий здесь, на территории студии, но, конечно, мы имеем дело с сопротивлением и наших коллег…