Вопрос	А, на ваш взгляд, нужна жесткая политика?
Ответ	На мой взгляд, жесткая политика не нужна. Моя позиция была очень четкая, умеренные латыши провалили инициативу латышских экстремистов, которые предлагали через референдум запретить изучение русского языка в госшколах.
Вопрос	Мне кажется, вне зависимости от того, какие положительные или отрицательные выводы о нынешней политической Латвии позволяет сделать этот референдум, это было очень рискованное мероприятие. Велика вероятность политической поляризации в республике.
Ответ	Разные политические силы сейчас хотят интерпретировать и использовать этот результат по-разному. Вот, скажем, одна оценка: "Теперь мы их заставим говорить только на латышском языке". На мой взгляд, мы еще не знаем всех последствий референдума.
	Есть и такая проблема, как вытеснение латышского языка английским. Латышский язык выдавлен английским из многих сфер – из культуры, науки. Латышскому языку действительно нужна защита.
Вопрос	Вы ожидаете каких-то прямых политических последствий этого референдума?
Ответ	Для власть имущих - да. Им надо будет как-то объяснить Европе результат референдума, например, во втором по величине городе Латвии. Политики, которые сейчас у власти, сзнают, что они столкнулись с серьезной проблемой. Поэтому на их лицах не было радости и гордости. Скорее, было осознание, что они столкнулись с очень серьезной проблемой.