Ответ	Версий покушения там, собственно, три, и в сегодняшнем номере мы написали об этом: первая версия –это конфликт Олега с губернатором Псковской области Турчаком, который перетек в публичную плоскость, вторая – это его материалы, касающиеся Химкинского леса, и третья – его исследование экстремистских организаций.
Вопрос	Вам лично какая-то из них кажется более предпочтительной?
Ответ	Поскольку все это лишь версии, то ни одна из них не выглядит предпочтительней другой. Полагаю, что все эти версии будут отработаны от начала до конца.
Вопрос	В связи с покушением на Олега Кашина, какие-то специальные меры безопасности для других сотрудников "Коммерсанта" будут предприниматься?
Ответ	Пока что мы предупредили всех о тех возможностях, которые есть у "Коммерсанта", напомнили телефоны нашей оперативной группы, напомнили телефон начальника нашей охраны. А какие еще можно использовать дополнительные возможности? Мы же не можем к каждому сотруднику, в том числе и ко мне, приставить охрану – это нереально. Мы платим довольно большие налоги, и я считаю, что на эту сумму власть вполне может и обязана защищать всех наших сотрудников, собственно, в этом и заключается ее функция – и социальная, и властная, и вертикальная – какая угодно. Пускай на деле Олега она продемонстрирует, на что способна. Потому что вызов, собственно, брошен нам и через нас вызов брошен власти.