Вопрос	Одобрив предложения об ограничении продаж, правительство пока не стало вводить лицензирование производства и продажи пива. Насколько это правильно – может быть, все-таки надо было принять и такое решение, постаравшись исключить ларьки и киоски из сферы продаж?
Ответ	Введение лицензирования, на самом деле, не столь существенный вопрос. Покупка лицензии – это не такие большие деньги. В каждом регионе есть своя ставка стоимости этой лицензии: где-то 50 тысяч рублей в год, где-то больше, а где-то меньше. Но здесь дело в принципе. Пиво – это напиток, с которого молодежь начинает свой путь в алкоголь. Именно по этой причине пиво хотели убрать из киосков и ларьков, поскольку их продавцы совершенно безболезненно и безбоязненно продают пиво молодежи. Если же пиво будет продаваться в магазинах, молодежь все равно его будет покупать. Всегда найдется сердобольный человек, который поможет молодому человеку с приобретением любого алкоголя. Друзья, кому больше 18 лет, всегда помогут младшему. Это не только в России, но и во всем мире. Поэтому если бы пиво убрали из киосков, его продажи, наверное, сократились бы процентов на 10-15. А, может быть, и не сократились бы вовсе.
Вопрос	Но продажу и потребление пива в России, на ваш взгляд, все-таки следует сокращать?
Ответ	В 1984 году структура потребления алкогольных напитков в России была следующая. Натурального виноградного вина и крепленого потреблялось 21 литр на душу населения, водки и крепкого алкоголя – 13 литров, а пива где-то 23-24 литра. Вводится "сухой закон" Михаила Горбачева, и в 1992-1994 годах мы имеем следующую структуру: крепкого алкоголя и суррогатов – 15 литров, вина – 3 литра, пива – 15 литров.
	В 1995 году в Россию приходят крупнейшие и богатейшие западные пивные компании, которые просто уговорили, убедили государство менять эту структуру. Но в России не было ни экономики, ни денег, а о государстве его лидеры не заботились. Поэтому рынок был отдан на откуп пивным компаниям, и пивные компании резко за счет рекламы начали наращивать свое производство. Уже в 2007 году структура потребления алкоголя была следующей: пиво – 81 литр на душу населения, то есть рост в 5,5 раз за 12 лет, вино – 6-7 литров, т.е. в 2 раза больше, чем в 1995 году, но в 3 раза меньше, чем в 1984-м. Потребление водки и прочего крепкого алкоголя выросло примерно до 17 литров.
	То есть пиво в России напиток особенный. Если во всем мире оно способно потеснить крепкий алкоголь, то в России пиво никто никогда не считал и сейчас не считает алкогольным напитком.
Вопрос	Это что – такая особенность России?
Ответ	В России пиво психологически относится к группе даже не слабоалкогольных напитков, а напитков для утоления жажды. Сегодня оно стоит столько же, сколько самые дешевые соки, лимонады, обычная питьевая вода. Все это и приводит к тому, что пиво воспринимается так же, как и эти напитки, тем более что в тех же киосках и ларьках они располагаются рядом и по одной цене. Поэтому сегодня, безусловно, потребление пива в структуре потребления алкоголя надо снижать. Для этого, по всей видимости, в структуре потребления алкоголя надо наращивать потребление натурального вина. Вино – единственный напиток в России, который может конкурировать с крепким алкоголем.