Вопрос	Многие эксперты говорят о том, что сфера налогообложения для мелкого и среднего бизнеса на Украине достаточно не отрегулирована до сих пор. Если это так, то каким должен быть этот документ? Что плохо в том проекте, который сейчас был предложен?
Ответ	Это был не Налоговый кодекс. Этот документ закреплял очень старый, практически карательный подход, который уходит корнями еще в ОБХСС. Я думаю, многие из его авторов работали в ОБХСС в свое время. Налоговый кодекс должен быть абсолютно системным сводным документом, но он, к сожалению, не затрагивает очень многие сферы отношений между государством и обществом. Налоговый кодекс должен установить правовые нормы отношений, разрешение возможных споров или нарушений, пути выхода из конфликтных ситуаций. Ничего подобного он в конструктивном смысле не рассматривает. Налоговый кодекс должен закрепить саму структуру административных отношений внутри налоговой администрации, интеграцию налоговых служб в стране. Это все должно было быть отражено. Это должно быть кодексом и для самих этих сборщиков налогов. А то, что не урегулированы отношения с малым и средним бизнесом - да, это так, потому что у нас нет законодательства. Нужен кодекс, но это совсем не тот документ, не те подходы, не те принципы, не та структура.
Вопрос	Вы рискнете предположить, как дальше будут развиваться события? Есть ли законодательная возможность, чтобы парламент опять преодолел вето президента, или сегодняшнее решение означает, что налоговый кодекс будет отправлен на доработку?
Ответ	Сейчас трудно предсказать, изменятся ли организационные подходы к разработке этого системного документа. По-видимому, нужно было принимать другие управленческие решения. Особенно по таким комплексным, программным правовым документам, касающимся разных слоев общества. С другой стороны, если этот документ отменить, но в группе разработчиков оставить тех же самых людей, они будут говорить: "Что вы от нас хотите? Какой кодекс вам нужен?!" Вопрос в том, пойдет ли Янукович и его администрация на современные решения, или эта волынка будет продолжаться.