Вопрос	И все-таки, можно ли назвать эту неспособность главной причиной того, что мэр Пекина потерял свой пост именно сейчас?
Ответ	Я бы назвал это скорее не главной причиной, а главным поводом, официально заявленным в СМИ. Речь идет не только о неспособности справиться с наводнением, а о том, что мы бы назвали мерами гражданской обороны – обеспечения безопасности населения в случае стихийных бедствий. Оказалось, что такой гигантский город, как Пекин, который насчитывает более 10 миллионов жителей только в центральной части, не способен противостоять стихийным бедствиям. Конечно же, китайские власти здесь действуют решительно. Вообще, властям сейчас очень важно показать, что, в отличие от других стран, любая малейшая провинность государственного чиновника перед своими гражданами, тем более приведшая к жертвам, сразу же будет наказываться.
Вопрос	То есть увольнение даже крупного государственного чиновника на волне общественного недовольства для КНР сейчас достаточно регулярное явление?
Ответ	Да. Мы – правда, в более мелких масштабах – знаем об отставках мэров, руководителей уездов, скажем, южных провинций, где в районе реки Янцзы довольно часто бывают наводнения. В центральных провинциях Китая отправляют в отставку мэров городов, где, например, не была обеспечена продовольственная безопасность - проще говоря, продавались либо зараженные продукты, либо продукты с истекшим сроком хранения. В этом плане китайские власти сразу же отправляют в отставку руководителей, чтобы показать, что главная забота китайского государства - забота о народе, а не о сохранении собственной власти.