Вопрос	Если говорить в политологических терминах, в чем сухой остаток отношений России и США времен президентства Дмитрия Медведева и Барака Обамы?
Ответ	Для кремлевских – обеспечение неприкосновенности их авуаров. Эту часть сделки США выполняют. А что они взамен хотят от Москвы? Узко прагматическая вещь: военный транзит в Афганистан, перевалочная база в Ульяновске. Это и есть суть . Их совершенно не тревожит, что российской власти впервые за последние 10 лет удалось внушить подавляющему большинству населения мысль о враждебности, злодейском коварстве Америки, представить Америку как смертельного врага России.
Вопрос	Президентами был подписан . Существует военное сотрудничество по линии афганской. Кажется, стороны начинают договариваться по вопросу ПРО, хотя много еще будет полемических высказываний, по крайней мере, с российской стороны на эту тему. Идет сотрудничество по иранской, корейской, сирийской проблемам…
Ответ	Москва продолжает во всех этих локальных конфликтах играть роль классического спойлера. Я отмечу одно достижение американской дипломатии: отказ России от поставки системы противовоздушной и противоракетной обороны для Ирана. Для меня, кстати, остается загадкой, какими аргументами им удалось убедить российское руководство? Сделка была подписана, иранцы заплатили, а потом вдруг Москва отказалась и не поставила эти системы. Это был очень важный момент. Потому что если бы эти системы были подставлены, Израиль был бы вынужден немедленно атаковать. С точки зрения прагматической, определенные плоды Вашингтону удается получать. Но еще раз подчеркну, это все вещи такие краткосрочные. Гораздо хуже то, что под разговоры о трех самых замечательных годах внедряется в российское массовое сознание мысль о США как о враге. Это, конечно, будет отравлять наши отношения в будущем.
Вопрос	Понятно, что Россия и США слишком по-разному цивилизационно устроены, слишком по-разному представляют себе роль и значение собственных государств в мире, чтобы они были искренними партнерами. Вы может вспомнить хоть какой-то период отношений США и России, когда их сотрудничество было искренним?
Ответ	Я думаю, да. Примерно 2001 – 2003 год. Реакция Путина на теракты 11 сентября 2001 года и то, что происходило вслед за этим, была крайне прагматичной. Он понял, что наши интересы совпадают, что, в частности, американцы в Афганистане будут выполнять нашу работу, защищая наши южные границы. Не потому что они нас любят, а просто из-за совпадения интересов. Это давало шанс на более серьезное развитие отношений, за которое я всегда выступал. Но вот внутриполитические соображения, необходимость образа врага для российского политического класса, все эти застарелые комплексы "холодной войны" сработали. И этот шанс практически исчез.