Вопрос	Какие меры вы предлагаете принять в отношении российских официальных лиц, причастных к смерти Сергея Магнитского, и как эти меры могут быть воплощены в жизнь?
Ответ	Многие из членов британского парламента озабочены тем, что российский юрист Сергей Магнитский был поставлен в жестокие условия, которые привели к его смерти. При этом юрист действовал, защищая интересы британской компании. До сих пор российские чиновники отказываются расследовать это преступление как положено и разобраться с людьми, которые, как считают многие, причастны к аресту Магнитского, жестокому обращению с ним в тюрьме и, в конце концов, к его смерти. Власти Соединенных Штатов уже составили список примерно из 60 российских официальных лиц, которые упоминаются в связи со смертью Сергея Магнитского, и я, а также другие члены парламента, призываем премьер-министра Британии сделать то же самое. Если бы такое произошло во Франции, Германии, Польше, Америке, да в какой угодно цивилизованной демократической стране, то убийство юриста, работавшего на британскую фирму и помогавшего британским гражданам, было бы расследовано, но в России этого не происходит.
	В США под давлением именно парламентариев, в том числе сенатора Джона Маккейна, администрация составила список из 60 российских чиновников и сказала этим людям ясно: вы не можете приехать в Соединенные Штаты, и если у вас есть счета на территории США, то они будут заморожены. Я, как и другие члены палаты общин, предлагаю предпринять аналогичные действия. Это будет своеобразным посланием господину Путину и российским властям – убийство не может просто так сойти с рук, мы требуем настоящего расследования этого ужасного преступления. Убит юрист, а не какой-нибудь бандит, а юристы должны находиться под защитой государства. В данном случае произошло ровно наоборот – Магнитский был доведен до смерти потому, что раскрыл большой скандал с мошенничеством в налоговой сфере, совершенным представителями российской власти.
Вопрос	Кто именно должен принять в Британии предлагаемые вами меры – парламент, введя их своим решением, или исполнительная власть?
Ответ	Министр внутренних дел обладает полномочиями для того, чтобы объявить какую-то определенную персону нежелательной для въезда в Великобританию из соображений общественного блага, и этому человеку будет запрещен въезд в нашу страну. То есть, это решение находится в руках исполнительной власти. Британский парламент не принимает законы, касающиеся таких отдельных случаев, как этот, но, поднимая этот вопрос в парламенте, мы надеемся, что премьер-министр Дэвид Кэмерон и его правительство предпримут необходимые действия. У них есть вся полнота власти для того, чтобы сделать это.