Вопрос	Именно в нарушении прав человека и в преследовании оппозиции режим Чавеса чаще всего упрекают международные правозащитные организации.
Ответ	Режим Уго Чавеса – это и есть сам Уго Чавес, человек, который не терпит конкуренции ни в какой сфере. По надуманным обвинениям, порой совершенно фантастическим, он арестовывает журналистов и акционеров частных и независимых от государства СМИ. Зато сам очень любит себя в качестве телеведущего – он ведет собственное авторское телешоу "Алло, президент!" и почти ежедневно выступает вечерами по разным каналам. Он даже может зачитывать сводки погоды, в перерывах рассуждая о том, как называть своих недавних соратников, осмелившихся подвергнуть его критике: "дезертирами" или "предателями революции". От Чавеса отшатываются даже самые верные его сторонники. Например, венесуэльский генерал Альберто Мюллер, который с самого начала был с Чавесом, обвинил его в узурпации власти, создании культа собственной личности, излишнем милитаризме и национализме.
Вопрос	Что можно назвать главной из миллиардных российско-венесуэльских сделок, о которых идет речь?
Ответ	До 2012 года Москва, согласно предварительным данным, вложит в совместное венесуэльско-российское предприятие более 950 миллионов долларов. В этом предприятии 40 процентов акций будут принадлежать России, 60 – Венесуэле. Главный проект, называющийся по имени месторождения "Хунин-6", рассчитан на 25 лет. А общие затраты на этот срок – где-то 30 миллиардов долларов.
	Западные эксперты считают, что российские инвесторы не заинтересованы в освоении венесуэльских месторождений, ибо и в самой России их пока хватает, а делают это наполовину под административным давлением Кремля, наполовину – потому, что условия для инвестирования на родине даже более непредсказуемы, чем в Венесуэле.
Вопрос	В военной области Владимир Путин собирается подписывать какие-то договоры с Чавесом?
Ответ	Пока неизвестно. Во время этого визита, по официальной информации, будет обсуждаться возможность российского кредита Каракасу на покупку российского же оружия. Москва за последние годы поставила Чавесу 100 тысяч автоматов Калашникова, полностью перевооружив тем самым личный состав его армии и национальной гвардии, а также 24 истребителя "Сухой-30" и 50 вертолетов. Сейчас Чавес говорит, что ему нужны подводные лодки, БМП, зенитно-ракетные комплексы и почти 100 российских танков. Последнее особенно непонятно – как можно использовать танки в такой стране: в горах, в джунглях, в затопляемой саванне?