Вопрос	Полтора миллиона за двое суток; вы ожидали этого?
Ответ	В масштабах общей проблемы это выглядит достаточно скромно. Но в системе "Яндекс Деньги" мы установили абсолютный рекорд по количеству собранных денег и скорости сбора. Это было приятным сюрпризом – даже не сама сумма, а то, что тысячи людей откликнулись на наш призыв. Честно говоря, ожидания были гораздо более скромные. Это налагает ответственность на нас: люди, перечислившие деньги, совершенно обоснованно будут требовать от нас какого-то результата.
Вопрос	Допустим, вы собираете требуемое. Что на выходе?
Ответ	Структура комбинированная. Подавляющая часть – активисты-добровольцы, которые изначально зарегистрировались на сайте проекта "РосПил" в группе мониторинга. Две тысячи таких людей отслеживают все государственные закупки – на федеральном, региональном, ведомственном, отраслевом уровнях. Они ищут подозрительные конкурсы, в которых, по их мнению, есть коррупционная составляющая, и отправляют сведения о них экспертам. Эксперты – тоже добровольцы – анализируют, пытаются понять, насколько это похоже на коррупцию. Если похоже, то они пишут экспертное заключение. И только после этого в дело вступают профессионалы, для оплаты которых мы и собираем деньги – четверо-пятеро юристов. Они – за деньги – будут писать жалобы, ходить в ФАС, судиться, обжаловать решения судов, общаться с прокуратурой... Эти люди возьмут на себя всю юридическую рутину – без которой, однако, мы никуда не уедем.