Вопрос	Есть ли у вас, как у юриста, у самого Буковского или его адвоката какая-то стратегия защиты?
Ответ	Никакой стратегии защиты быть не может, пока мы не знаем обвинений. Не хочу предполагать, а тем более не хочу обвинять английскую прокуратуру в каких-то фабрикациях. Но в принципе, по тому, как такие провокации организуются, я не удивлюсь, что эти обвинения могут и снять через неделю. А уже по всей прессе сообщили, что такие обвинения есть. В принципе, понятно, что, конечно, за этим стоит какая-то фабрикация, какая-то фальсификация.
Вопрос	Что намерен предпринять Буковский? Он должен прибыть в суд 22 мая, день, на который перенесены слушания?
Ответ	Уже когда переносили на 22 мая, сразу было понятно, что эта дата условная. В суде говорилось, что за это время будет более точная информация от медиков и прогнозы насчет того, когда он встанет на ноги и сможет явиться. Несомненно, это будет еще раз перенесено. Несколько месяцев, видимо, ему предстоит провести в клинике под постоянным наблюдением, пока он реабилитируется после операции. Видимо, после этого где-то летом уже будет назначено заседание.
Вопрос	Российские СМИ очень быстро и активно откликнулись на эту новость. Чем вы это объясняете?
Ответ	Он враг российскому государству в его нынешнем виде. Он враг Кремля, враг Путина. Это такое ядовитое оружие в публичной борьбе. Если кого-то удается связать с педофилией, с порнографией, это как бы подарок для определенного рода прессы, которую обычно называют желтой. Они сразу начинают эти тему жевать. И неважно абсолютно, стоит за этим что-то или нет. Важно связать имя очень чистого человека с очень грязной темой. И, конечно, российская пресса, прокремлевская, за это очень схватилась. И нельзя исключить, что в принципе все это было и организовано ровно для того, чтобы пресса за это схватилась, раструбила, а там дальше судебное дело – это уже неважно для тех, кто это организовал, – заявил в интервью Радио Свобода лондонский юрист Павел Строилов , доверенное лицо Владимира Буковского.