Вопрос	Есть ли у вас, как у юриста, у самого Буковского или его адвоката какая-то стратегия защиты?
Ответ	Никакой стратегии защиты быть не может, пока мы не знаем обвинений. Не хочу предполагать, а тем более не хочу обвинять английскую прокуратуру в каких-то фабрикациях. Но в принципе, по тому, как такие провокации организуются, я не удивлюсь, что эти обвинения могут и снять через неделю. А уже по всей прессе сообщили, что такие обвинения есть. В принципе, понятно, что, конечно, за этим стоит какая-то фабрикация, какая-то фальсификация.
Вопрос	Что намерен предпринять Буковский? Он должен прибыть в суд 22 мая, день, на который перенесены слушания?
Ответ	Уже когда переносили на 22 мая, сразу было понятно, что эта дата условная. В суде говорилось, что за это время будет более точная информация от медиков и прогнозы насчет того, когда он встанет на ноги и сможет явиться. Несомненно, это будет еще раз перенесено. Несколько месяцев, видимо, ему предстоит провести в клинике под постоянным наблюдением, пока он реабилитируется после операции. Видимо, после этого где-то летом уже будет назначено заседание.
Вопрос	Российские СМИ очень быстро и активно откликнулись на эту новость. Чем вы это объясняете?