Вопрос	Под локальными конфликтами вы имеете в виду какие-то конкретные угрозы?
Ответ	Думаю, что в ближайшие годы придет со стороны Центральной Азии.
Вопрос	Медведев уверяет, что быть военным стало почетным. На ваш взгляд, изменилось ли отношение к военнослужащим за последнее время?
Ответ	Об этом сложно судить, но те меры, которые приняты – увеличение в 2-2,5 раза жалования офицерам в перспективе приведет и к изменению статуса военнослужащих в обществе. Так или иначе, офицеры окажутся частью среднего класса.
Вопрос	Не менее 2,8 процентов ВВП, уверяет Медведев, будет в этом году потрачено на нужды обороны. Это много или мало? И достаточно ли для военных нужд?
Ответ	Большинство европейских стран тратят на оборону 1-1,5 процента ВВП, США – около 4-х, Китай – 11.
Вопрос	А как это смотрится, учитывая масштабы существующих проблем России?
Ответ	Сейчас не деньги главное, главное – их разумно потратить. Скажем, перевооружение нашей армии без военной реформы, кардинальной реформы военной промышленности, а пока что никто о такой реформе даже не заикается, приведет к тому, что эти деньги просто исчезнут, растворятся.