Вопрос	Шахту закроют теперь навсегда?
Ответ	Скорее всего, эту шахту закроют. Но в Чили остаются сотни подобных шахт, и главный вопрос, который сейчас задают шахтеры, что изменится после произошедшего на шахте Сан-Хосе.
Вопрос	Понятно, что 33 спасенных шахтера – сегодня настоящие национальные герои Чили. Известно, ожидает ли их какой-то торжественный тур по стране? Со всех сторон света сыплются им предложения – отдохнуть в Греции, посмотреть футбольный матч "Реал"-"Манчестер юнайтед"… Известно что-то об их планах?
Ответ	Я думаю, что шоу будет продолжаться. Это шоу очень выгодно правительству. Правительство сейчас на пике популярности. Например, министр горнорудной промышленности, который был назначен несколько месяцев назад и до сих пор был известен только узкому кругу предпринимателей, теперь является популярнейшим человеком страны. Рейтинг правительства благодаря успешной спасательной операции очень сильно вырос. Естественно, эта ситуация будет использована.
Вопрос	Будут ли выплачены какие-то компенсации шахтерам?
Ответ	Речь, скорее всего, идет о миллионных компенсациях. Спасенные из шахты сейчас станут миллионерами или почти миллионерами. То есть предстоит еще одно испытание для их семей. Ведь это выходцы из низов общества, с невысоким образованием и т.д. Вопрос – как они распорядятся средствами, которые сейчас получат.
Вопрос	Этот и другие материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице