Вопрос	После особо уместен вопрос: достаточно ли, по-вашему, безопасен реактор в Бушере?
Ответ	На мой взгляд, Ирану благоразумнее было бы не торопиться с запуском АЭС в Бушере и провести тщательную экспертизу системы безопасности на реакторе с участием русских, а может быть и международных экспертов. Ведь этот реактор не совсем обычный: проект был начат Германией и продолжен Россией. Месяц назад Иран объявил, что в одном из насосов водяного охлаждения реактора в Бушере были обнаружены внутренние повреждения и что предстоит изъятие топлива из реактора ядерного и чистка. Неполадка в системе охлажения перед запуском реактора – нехороший симптом. Вероятно, это произошло по причине того, что насосы были закуплены в Германии более 30 лет назад. А что же будет с ними через 5-10 лет? Пока российские специалисты будут обслуживать реактор , проблем с его безопасностью не будет. Но есть опасения, что когда обслуживание перейдет к иранскому персоналу и техника начнет изнашиваться, в случае аварии, Иран не будет готов совладать с ситуацией.
Вопрос	Какова ваша оценка участия России в Бушерском проекте?
Ответ	Думаю, что российская атомная отрасль качественно сработала при реализации проекта. Кроме того, России надо отдать должное – в разгар прошлогодних программы, Москва затягивала сроки сдачи Бушерской АЭС и не препятствовала резолюции Совбеза, ужесточающей санкции против Ирана.