Вопрос	Протестные настроения в российском обществе – это признак демократизации или грядущей революции?
Ответ	Я бы не стала преувеличивать протестные настроения. Если бы они были так велики, мы бы видели многотысячные митинги во всех городах России, а не собрания в 200-300 человек. Да, кто-то бурчит. Кто-то недоволен. Раньше бурчали на кухнях, теперь - в интернете. Если постоянно посещать сайты, где собираются "новые сердитые", то создается впечатление, что весь мир негодует. Но это не так. Посмотрите на итоги выборов. Посмотрите на данные социологических опросов. И вы увидите реальную картину предпочтений народа.
Вопрос	И все-таки в нашей стране гражданское общество может контролировать власть?
Ответ	Гражданское общество не обязательно должно контролировать власть. Оно может выращивать георгины, заниматься хоровым пением. Чем угодно кроме политики. Если вы хотите контролировать власть, вы уже не совсем гражданское общество. Вы - субъект политики.
Вопрос	Когда вы вступали в партию 2 года назад, становясь субъектом политики, то говорили, что хотите не только изучать политику, но и влиять на нее. Удается?
Ответ	Что-то удается, что-то нет. Год назад, в том числе по моей инициативе, был создан либеральный клуб "Единой России". Сложилась группа очень интересных людей, объединенных желанием развивать рынок и демократию в стране. При этом мы считаем себя лоялистами. Мы дружественны действующей власти и хотим влиять на политический процесс с помощью диалога. Не буду преувеличивать заслуги нашего клуба, но мы ищем новые формы демократии и пытаемся их реализовывать.