Вопрос	На какой стадии сейчас взаимодействие Владивостока с соседями – Китаем, Японией? Это взаимодействие достигло своей кульминации?
Ответ	Оно развивалось и, наверное, практически достигло кульминации, но сейчас пошло на спад. Не по естественным причинам, а по причине шагов, предпринятых федеральными властями. Повышаются пошлины на ввоз подержанных иномарок – у нас падает количество автомобилей, ввезенных из Японии. Ужесточаются таможенные правила: челноки могут беспошлинно перевозить через границу меньшее количество груза – это уменьшает объемы так называемой народной приграничной торговли. Это вызывает определенную тревогу и у нас, и у наших соседей, которые построили свое благосостояние на этой торговле с нами. Но несмотря на такие шаги, это сотрудничество является определяющим для Приморья, потому что весь автопарк Приморья – это японские машины. Вся одежда – китайская. Вся электроника – корейская, и так далее. Можно спорить о том, хорошо это или плохо: раньше в Приморье были и свои неплохие трикотажные фабрики, а сейчас их нет. Но это факт. И основным фактором, влияющим на усиление динамики этих связей, является политика Москвы. Сейчас она направлена на то, чтобы выстроить занавес – не железный, но алюминиевый.
Вопрос	Что эта попытка выстроить занавес отражает: что Москва понимает вероятность отделения Владивостока и паникует или, наоборот, не понимает, и потому опрометчиво применяет такие жесткие меры?
Ответ	Может быть, и то, и другое. Москва неоднородная: в системе власти есть разные кланы и разные векторы. Думаю, это общая тенденция, свойственная путинскому периоду , когда начали сворачивать так называемую демократическую вольницу 1990-х годов. Дальний Восток далеко, и до него все это докатилось несколько позже. Когда Москва обратила свой взгляд на Дальний Восток, ситуация была близка к необратимой: оказалось, что вся Россия к востоку от Урала ездит почему-то на праворульных автомобилях. Не порядок! И федеральная власть начала быстро отыгрывать ситуацию назад. Другое дело, что они начали это делать топорными методами, не понимая, что иногда нужен скальпель, а не топор. А иногда другие виды лечения. Непонимание приводит к столкновениям, а они могут со временем перерасти в социальный взрыв. Могут и не перерасти – возможны различные варианты.
Вопрос	В анонсе вашей книги сказано о "мужестве" жителей Владивостока, которые отстаивают право ездить на праворульных автомобилях, потому что последние "спасли их в эпоху перестроечных ломок". Именно праворульные машины спасли?
Ответ	Экономика Дальнего Востока своеобразна: она зависела от армии и оборонных предприятий. Когда оборонная промышленность встала, заводы встали, армию разогнали, ученым прекратили финансирование – оказалось, что у нас другой экономики нет и выживать не на чем. И нам повезло: рядом расположена Япония, в которой очень быстро дешевеют машины на вторичном рынке. Мы начали их возить, и к нам потянулись покупатели из Сибири, с Урала, из Центральной России. Дело не только во внутреннем рынке: он в Приморье очень мал – всего два миллиона человек. Дело в том, что с этой базы машины идут на запад, кто-то их везет, кто-то их обслуживает, кто-то занимается запчастями, кто-то резиной, кто-то придорожные кафе открывает и так далее. У Магадана, к примеру, не было такой возможности, у Чукотки не было, а у нашего региона была, что нас и спасло.