Вопрос	Состав участников концерта остался прежним?
Ответ	Как говорится, нет худа без добра. В ЦДХ все-таки был зал, не приспособленный для проведения рок-концерта . Теперь все будет происходить в нормальном клубе, который предназначен для таких мероприятий, у нас появилось больше времени, в которое может уложиться концерт. Сбор гостей теперь в 18 часов. Костяк участников остался тем же, но уже с каждым днем добавляются все новые музыканты. Там точно будут Юрий Шевчук, моя группа "Центр", группа "Барто", Вася Обломов, Пахом и "Вивисектор", "Песни среднерусской возвышенности", Ник Рок-н-ролл, группа "Штабеля", "Отзвуки му", "Последний шанс", "Дочь Монро и Кеннеди", "Небесная канцелярия". Я думаю, за оставшиеся дни состав еще увеличится.
Вопрос	Вы собираетесь ограничиться лишь моральной поддержкой Артемия Кивовича?
Ответ	Сам по себе концерт - это абсолютно дружеская, чисто товарищеская поддержка Артема. Я знаю его тридцать лет. Это честнейший человек, он говорит то, что он думает. За это в принципе он и пострадал: на человека заведены уголовные дела за его слова. Вы понимаете, до чего мы дожили или во что мы вернулись? На критика завели уголовные дела. Мы выражаем свою поддержку Артему и возмущение тем, что с ним происходит. Вход на концерт будет свободный, но из-за того, что на Артема навалились судебные тяжбы и там уже его засудили, по-моему, на 120 тысяч рублей - а также ожидается решение судов по иску Вадима Самойлова, который требует миллион рублей с Троицкого, - мы хотим поддержать его и финансово. Для этого открыт счет на сервисе Яндекс.деньги. На нашей страничке, посвященной этому концерту, или через мой блог можно узнать номер счета - всем, кто хочет поддержать Артема в этой непростой ситуации.