Ответ	В данной ситуации у дирекции ЦДХ есть выбор: или они с художниками, с музыкантами, или они с этими серыми кардиналами. Они заняли вторую позицию. Хотя бы даже чисто по-товарищески они могли дать объяснение - кто им звонил, что за люди имеют на них такое ужасающее телефонное давление, что они сразу же разбегаются и сразу все отменяют безапелляционно. Когда эта ситуация возникла, никто из ЦДХ со мной, как с организатором концерта, просто не посоветовался, не сказал: "вот такая ситуация возникает, что делать". Просто мне позвонили и сказали: "все, концерт отменяется". По крайней мере, люди заслужили объяснения. Что это такое? Что это за тайны мадридского двора в стране, где существует так называемая демократия? Когда президент говорит, что свобода лучше, чем несвобода, а на деле оказывается все наоборот.
Вопрос	Состав участников концерта остался прежним?
Ответ	Как говорится, нет худа без добра. В ЦДХ все-таки был зал, не приспособленный для проведения рок-концерта . Теперь все будет происходить в нормальном клубе, который предназначен для таких мероприятий, у нас появилось больше времени, в которое может уложиться концерт. Сбор гостей теперь в 18 часов. Костяк участников остался тем же, но уже с каждым днем добавляются все новые музыканты. Там точно будут Юрий Шевчук, моя группа "Центр", группа "Барто", Вася Обломов, Пахом и "Вивисектор", "Песни среднерусской возвышенности", Ник Рок-н-ролл, группа "Штабеля", "Отзвуки му", "Последний шанс", "Дочь Монро и Кеннеди", "Небесная канцелярия". Я думаю, за оставшиеся дни состав еще увеличится.
Вопрос	Вы собираетесь ограничиться лишь моральной поддержкой Артемия Кивовича?
Ответ	Сам по себе концерт - это абсолютно дружеская, чисто товарищеская поддержка Артема. Я знаю его тридцать лет. Это честнейший человек, он говорит то, что он думает. За это в принципе он и пострадал: на человека заведены уголовные дела за его слова. Вы понимаете, до чего мы дожили или во что мы вернулись? На критика завели уголовные дела. Мы выражаем свою поддержку Артему и возмущение тем, что с ним происходит. Вход на концерт будет свободный, но из-за того, что на Артема навалились судебные тяжбы и там уже его засудили, по-моему, на 120 тысяч рублей - а также ожидается решение судов по иску Вадима Самойлова, который требует миллион рублей с Троицкого, - мы хотим поддержать его и финансово. Для этого открыт счет на сервисе Яндекс.деньги. На , посвященной этому концерту, или через мой блог можно узнать номер счета - всем, кто хочет поддержать Артема в этой непростой ситуации.
Вопрос	Сайт Радио Свобода планирует вести онлайн-видеотрансляцию с концерта в поддержку Артемия Троицкого.