Вопрос	Человек искусства, избегая событий последних двадцати лет, думает о деньгах, или он испытывает страх быть непрочитанным, не услышанным?
Ответ	Это внешние факторы. Деньги, время, одиночество – это объяснение для тех людей, которых может что-то остановить. Не им заполнять белые пятна, придут другие. На это способен обладатель большого дарования, в которое уже природой вмонтировано мужество. Мужество творить, когда не можешь молчать. Дело здесь даже не в совести, а в душе. Я надеюсь, что к событиям истории нас вернет время...
Вопрос	В последнюю годовщину теракта в Беслане, например, о ней молчали не только режиссеры, но и тележурналисты, и политики. Значит, это проблема не только тех, кто делает кино?
Ответ	Это данность. Но лично у меня нет такой проблемы. Я пережил время, когда никто ни прямо, ни опосредованно не реагировал на войну в Афганистане. Во время ввода советских войск в Афганистан мы с Вадимом Абдрашитовым собирались снимать фильм "Парад планет", но решили отложить съемки: военные сборы могли быть восприняты как желание побряцать оружием. Так – не напрямую – мы реагировали на Афганистан.
	Если делаешь фильмы, которые связаны с той страной, где живешь, то должен откликаться на все события, пусть и опосредованно, предлагая эквивалент. Тогда ты будучи на первый взгляд аполитичными, отражаешь время. Я пытался отражать его в фильме "Отрыв". Надеюсь, что фильм "В субботу" – тоже отражение определенного образа жизни. Образ жизни этот связан то ли с властью, то ли с ментальностью, то ли с человечностью.