Вопрос	Как раз этот диалог на сцене и возник в Праге. Что же делать теперь актеру? Даритель работы, обиженный отец объявляет, что он уходит. Может ли быть Таганка без Любимова?
Ответ	Если судить по аудиозаписям, то, что было брошено на сцене, звучало почтительно, а в ответ было получено унизительное. Мне кажется, что разбираться тут не стоит, потому что актеры весь последний период слышали такое, прежде всего от жены Любимова, и они не сопротивлялись. Наверное, это было неправильно. Наверное, не надо был вообще доводить до этого. Они вынуждены, конечно. Это истошный крик жертвы, но он оказался не бессильным, потому что попал в тяжкий период жизни Юрия Петровича. Ведь ему 93 года.
Вопрос	А как спасти театр?
Ответ	Какой театр? Раньше был Театр драмы и комедии, ему, между прочим, слова "На Таганке" не присваивали. Любимов боролся за слова "На Таганке", как назвал ее народ, а начальство советское, конечно, не разрешало. В переломный период он стал называться Драмы и комедии на Таганке. Теперь называется просто "На Таганке".
Вопрос	Но он по-прежнему ставит "Доброго человека из Сезуана".
Ответ	Восстановленный спектакль – это другой камень, другие опоры, другой цемент. Я очень уважаю и почитаю тех, кто, несмотря ни на что, продолжает считать себя артистами той Таганки. Той нет, конечно, как и нет того МХАТа, как нет того "Современника". И Таганка не может быть той Таганкой только потому, что, слава богу, жив Юрий Петрович.