Вопрос	Глава Генштаба России генерал Макаров заявил, что Россия может нанести упреждающий удар по объектам ЕвроПРО "в случае обострения обстановки". Вы, комментируя это заявление, сказали, что "игнорировать его слова НАТО не будет". Какие меры вы имеете в виду? Как бы вы расшифровали "обострение обстановки" и насколько оно вероятно?
Ответ	Не хотел бы углубляться в гипотетические сценарии. Основополагающий акт Россия-НАТО о взаимных отношениях, сотрудничестве и безопасности был подписан и Россией . В 2012 году мы отмечаем пятнадцатую годовщину этого очень важного документа, в котором ясно сказано: мы не применяем друг против друга силу.
	Генерал Макаров сказал, что набор ответных мер России на систему ПРО не будет приведен в действие, пока Россия не увидит, что угроза от системы ПРО НАТО растет. На наш взгляд, угрозы нет и сегодня, а поэтому ее не будет и завтра. Значит, вопрос о применении неких ответных мер отпадет сам собой. Я не преуменьшаю глубину расхождений наших взглядов на систему ПРО. Нам много над чем предстоит работать и нынешняя конференция, вероятно, лишь одно из десятков мероприятий, в которых мы должны участвовать для преодоления этих разногласий. Но, рано или поздно, надеюсь, мы все-таки их преодолеем.
Вопрос	Какое внутриполитическое событие в России может заставить НАТО пересмотреть план размещения ПРО?
Ответ	НАТО предпринимает конкретные шаги не потому, что видит в России врага, а в ее баллистическом потенциале – угрозу. Россия – наш партнер. Нас беспокоит другой враг и другая баллистическая угроза, которая исходит не из европейских стран. Некоторые из них развивают или уже обладают ядерным оружием. России следовало бы опасаться их в не меньшей степени, чем странам-участницам НАТО.
	Наша обязанность – предпринять все возможное, чтобы защитить наше население. И мы предпринимаем: развертывание элементов системы ПРО в Европе предполагает четыре этапа, которые в совокупности займут десять лет. За это время мы должны найти способ сделать так, чтобы Россия стала нашим полноценным партнером в области ПРО – до того, как будут претворены в жизнь последние этапы размещения элементов ПРО, которые беспокоят Россию больше всего .