Ответ	Конечно. Насколько знаю, Анжей разговаривал с Олегом Валерьяновичем. Мне кажется, что эти люди настолько заняты, а их позиция так ясна, что мы можем на них просто равняться. Мы будем очень рады, если кто-то к нам примкнет. Я, например, очень бы хотела, чтобы к нам примкнул Герман-младший, молодые режиссеры... Есть люди, которые желали бы подключиться к этому процессу.
Вопрос	Вам не кажется, что упоминание эпитета "творческий" в этом союзе несколько ограничивает его возможности? Был бы общегражданский союз. Зачем там слово "творческий"?
Ответ	Нет-нет, этот эпитет его расширяет. Рабочий у станка тоже творит.
Вопрос	Уже ясно, чем конкретно будет заниматься творческий союз? Что, собственно, он будет делать, какого рода акции будет проводить?
Ответ	Акции очень разные: спектакли, творческие проекты. Мы говорили о том, что мы должны быстро реагировать на те или иные события. Мы, конечно, не ставим себя рядом с Быковым, но, во всяком случае, хотелось бы, чтобы наш творческий потенциал использовался. 12 февраля планируется одна из первых акций, мы будем говорить о человеческом достоинстве. Будет концерт в саду, концерт-митинг, где каждый из участников сможет высказаться: внизу будет стоять микрофон. У нас обязательно будет свой сайт…