Вопрос	Так все-таки кто нарушитель, Россия или, например, ЕС? Или оба они – нарушители, или никто не нарушитель?
Ответ	"Контрсанкции", которые были приняты российской стороной, формально ограничивают доступ на наш рынок товаров, что противоречит принципам и правилам ВТО. Что касается западных санкций, то они, безусловно, тоже содержат ограничения доступа на рынки. Но при этом, я бы сказал, они более изощренны. ЕС и США являются гораздо более опытными членами ВТО. Они не зря говорили в последние недели, что "наши санкции не нарушают правил ВТО". Что на самом деле не совсем так: если систему западных ограничительных мер детально анализировать, то можно, конечно, усмотреть в ней, по крайней мере, нарушение духа правил ВТО. А порой и буквы этих правил тоже. Однако, не всегда бывает просто, особенно, когда санкции носят "изощренный характер", сформулировать конкретный иск в ВТО. Москва еще с апреля собиралась это сделать, когда США . По крайней мере, здесь и на первый взгляд видно нарушение Соединенными Штатами их обязательств. Но мы этот иск до сих пор не подали. Резюмируя, можно сказать, что сейчас и та, и другая стороны имеют основания для подачи исков в ВТО. Другой вопрос, что сейчас все стороны, видимо, сознают, что подача в ВТО такого числа взаимных исков вряд ли продуктивна. Возможно, целесообразнее было бы договориться о взаимном снятии ограничений.
Вопрос	Можно ли с помощью подобных исков в ВТО вообще повлиять на позицию противоположной стороны и добиться возмещения ущерба? Или же это формальные политические ходы, рассчитанные на внутреннее общественное мнение? Насколько велика власть ВТО и обязательства каждого ее члена? Чем грозит невыполнение итогового решения ВТО?
Ответ	На сегодняшний день, с 1995 года, в органах по разрешению споров ВТО рассмотрены более 480 спорных случаев. Например, , направленный против Кубы, который усиливал экономическую изоляцию острова и ограничивал действия всех иностранных компаний, запрещая им вести бизнес с Кубой. Тогда Евросоюз подал жалобу в ВТО – на то, что этот американский закон наносит ущерб европейскому бизнесу. И ЕС добился успеха. В результате США вынуждены были снять ограничения в отношении компаний ЕС.
	Иногда бывают случаи, когда ВТО предписывает возместить ущерб, но не путем прямых выплат, а путем компенсации ущерба. Например, пострадавшей стороне разрешается на определенный период, скажем, на год, повысить таможенные пошлины для импортных товаров из тех стран, которые вводили ранее незаконные ограничения. Когда все это разбирается, ВТО рассматривает исключительно торгово-экономические вопросы. Политика не рассматривается.
Вопрос	Если вспоминать последние два года, насколько значителен оказался выигрыш России от вступления в ВТО, после столь многолетних споров о том, присоединяться или нет к этой организации? Мы все помним, сколько критики этого решения звучало раньше, вы сами упоминали это, и звучит сейчас, на фоне происходящих событий.
Ответ	Во-первых, из многолетнего опыта функционирования системы ГАТТ ВТО известно, что положительные эффекты наступают, по крайней мере, через 5-7 лет. Раньше на что-то надеяться несколько легкомысленно. Второе соображение заключается в том, что членство в ВТО – это процесс более сложный, чем присоединение к ВТО. Очень многие и государственные службы, и бизнесмены, не говоря уже о широкой публике, полагали, что выгоды должны прийти сразу, как манна небесная, пролиться, как золотой дождь, немедленно. На самом же деле России необходимо овладеть всеми приемами, механизмами использования преимуществ членства в ВТО, а это дается не сразу. Тем более что у нас, к сожалению, на момент присоединения было не так много было специалистов в этой сфере, и мы не успели их подготовить. Не говоря уже о том, что у наших партнеров, таких как США, ЕС, Канада, Норвегия, Япония, конечно, опыт участия в работе ВТО гораздо больше. Поэтому сейчас нам предстоит накапливать знания, изучать опыт партнеров, овладевать искусством ведения споров, создавать свои адвокатские конторы, которые помогают бизнесу в ведении тяжб в ВТО. В России сейчас таких контор практически нет, а в США их около тысячи.