Вопрос	Литва может предъявить Горбачеву обвинения в преступлениях против человечества и военных преступлениях. Вы хотели бы, чтобы Горбачев сел?
Ответ	Нет. Мне совершенно всё равно, что с ним лично будет. Если суд учтет его преклонный возраст, нездоровье и прочее и препочтет его не наказывать, ну и слава богу. Мне совершенно всё равно.
Вопрос	Что бы вас удовлетворило?
Ответ	Мне нужно, чтобы мир признал коммунистический режим преступным.
Вопрос	Радио Свобода обратилось за комментарием к исполнительному директору Горбачев-фонда Ольге Здравомысловой. Вот, что она сказала:
Ответ	Действительно Павел Строилов получил когда-то возможность поработать с нашими архивами в начале 2000-х. Эту возможность мы предоставляем многим исследователям, правда, никто из них, кроме Строилова, не пытался впоследствии спекулировать на документах, которые якобы хранятся в наших архивах. Я не считаю возможным комментрировать слова господина Строилова по существу, так как у нас нет никаких оснований полагать, что документы, которыми он оперируют, не фальшивка.