Вопрос	25 октября вы вели переговоры в мэрии Москвы. С кем вы встречались, до чего договорились?
Ответ	Начну с того, что вместе с Сергеем Адамовичем Ковалевым я написала письмо новому мэру. Мы просили его не омрачать вступление в должность повторением безобразного полицейского шоу, которое каждый месяц происходило 31-го числа на Триумфальной площади. Это письмо было передано ему 22 октября. Мы также обратили внимание на то, что для проведения акции мэрия отводит маленький клочок Триумфальной площади, где от силы поместятся 200-300 человек. Между тем, когда акция проводилась в последний раз, на нее собрались около полутора тысяч граждан. Обеспечить порядок на митинге, на который пустят только 300 человек, а остальные останутся за забором, невозможно. Поэтому мы просили мэра, чтобы к нашей заявке отнеслись более реально.
	25 октября меня пригласили в мэрию и сказали, что предоставляют другую площадку. Показали на плане. По расчетам мэрии, на этой площадке поместится 800 участников митинга и около 200 журналистов. Я представляю себе это пространство – там поместится гораздо больше народу. Я спросила, как будет вести себя милиция, если вдруг окажется, что придет не 800 человек, а больше. Мне ответили, что московское правительство гарантирует безопасность граждан, которые будут мирно вести себя на Триумфальной площади. Переговоры я вела только от своего имени, поскольку ни господин Лимонов, ни господин Косякин, с которыми я вместе подавала заявку, не желают вести переговоры с чиновниками мэрии. Они готовы разговаривать только с тем, кто принимает решение. А решение принимает мэр. Я же разговаривала с начальником отдела по безопасности Москвы – Валерием Кадацким. Я исходила из того, что он уполномочен разговаривать на этот счет после нашего письма мэру. Но я его предупредила, что говорю только от своего имени и должна договориться со своими созаявителями. Прямо из кабинета Кадацкого я позвонила господину Лимонову, просила его приехать на переговоры. И сообщила ему, что, на мой взгляд, на этой площадке смогут разместиться все участники митинга. Но услышала в ответ, что для Лимонова и Косякина очень важно, чтобы мэрия официально заявила о том, что на эту площадку могут придти 1,5 тысячи человек.
	Но я прекрасно понимаю, что если бы мы не согласились на эту площадку, то заявка была бы отозвана - и произошло бы то же, что уже многократно происходило на Триумфальной площади... Поэтому я не согласилась с Лимоновым и Косякиным и сказала, что новую заявку на участие 1,5 тысяч человек я подписывать не буду. Так что эта заявка пошла от них двоих. А я вместе Сергеем Ковалевым написала еще одно небольшое письмо мэру, в котором говорится, что, поскольку московское правительство гарантировало безопасность всем, кто будет вести себя мирно, мы готовы провести митинг на этих условиях. Участие в нем примут Московская Хельсинкская группа, Всероссийское движение за права человека, которым руководит Лев Пономарев, и правозащитный центр "Мемориал" во главе с Олегом Орловым.
Вопрос	Митинг пройдет именно на Триумфальной площади?
Ответ	Да. Правда, эта площадь изуродована заборами, которые не хотят убрать. И это безобразие, тем более, что мы знаем: пространство за памятником Маяковскому не раскопано, там ничего не делают. Не будь заборов, митинг был бы виден людям, которые выходят из метро. Но добиваться снятия заборов – это следующий шаг. Мы будем добиваться этого в дальнейшем. А сейчас, к сожалению, это площадка между двумя заборами. И на ней, по моим прикидкам, может разместиться и более 1,5 тысяч человек. Московское правительство заявляет, что будет перекрыто движение по Брестским улицам, что позволит нам провести акцию.