Вопрос	Вы – руководитель проекта по созданию единой электронной Книги памяти жертв политических репрессий. В этом издании – свыше 2 600 000 персоналий. Но если человек не обнаружит там нужного имени, может ли он, как в прошедшие десятилетия, обратится в официальные архивы, чтобы разыскать там дела своих репрессированных родственников?
Ответ	Да. Для родственников ограничений в ознакомлении с делами в архивах гораздо меньше, чем для исследователей, не имеющих родственных связей. Правда, там могут ограничить доступ к протоколам допросов или к другим делам, включенным в качестве вспомогательных материалов. При этом ссылаются обычно на защиту персональных данных, которая не имеет отношения к архивному делу, или на охрану личной тайны, которой тоже там не может быть. Всем, кто захочет ознакомиться с архивами, надо иметь в виду, что срок личной тайны – 75 лет с момента создания дела. Уже сегодня дела даже 1939 года не имеют права не предоставлять даже тем, кто не является родственником. Тем не менее возникают сложности. Но в большинстве случаев, когда человек знает свои права и говорит, что будет обращаться в суд, это сильно охлаждает ретивых охранителей мифических тайн. Как правило, после таких слов они дела предоставляют.
Вопрос	Если иметь в виду не формальную сторону дела, о которой вы сказали, а реальные причины, почему возникают такие запреты? Чем вы это объясняете?
Ответ	К сожалению, у нас есть мания секретности, и люди из этих органов не любят сотрудничать и не любят ничего рассекречивать. Уже в 90-е годы ситуация начала ухудшаться. Даже часть документов, которые были рассекречены, сейчас снова лежат под грифом. Мы знаем случаи, когда документы уже не только рассекречены, но даже опубликованы в бывших советских республиках: на Украине, в Грузии или в Прибалтике, но для отечественных служб это не является основанием рассекретить эти документы. Даже работа над "Книгами памяти" сейчас существенно усложнилась.
Вопрос	Как вы в "Мемориале" действуете в связи с этим запретами? Как теперь добываете сведения? Ведь далеко не все еще известно.
Ответ	Очень многое еще неизвестно. К сожалению, указ Бориса Ельцина о передаче архивов спецслужб на госхранение не был выполнен даже в малой степени. Даже те архивно-следственные дела, которые наименее существенны с точки зрения спецслужб, переданы на госхранение только в некоторых регионах. Остальное до сих пор очень малодоступно. По поводу конкретных людей – да, мы можем писать запросы, и архивы ФСБ на эти запросы отвечают, поскольку обязаны делать это по закону, но огромная часть отечественной истории по-прежнему спрятана. Из газет советского времени невозможно понять, что реально происходило в стране. Эта глянцевая картинка совершенно не соответствовала реальному положению вещей. И один из важнейших источников для отечественной истории – внутренняя отчетность и переписка спецслужб с разными ведомствами – может существенно дополнить наши представления, заполнить лакуны.