Вопрос	Какова судьба "Белого альбома"?
Ответ	"Белый альбом" размещен в сети на одном из порталов. Всем занимается главный технолог нашей маленькой группы Василий Шумов. Опять-таки, я не считаю это какой-то музыкальной акцией: это важно просто как выражение поддержки смелому поступку девушек.
Вопрос	Лето - время рок-фестивалей. Вы можете себе представить рок-фестиваль в защиту Pussy Riot?
Ответ	Это возможно, но будет трудно найти площадку. Это будут срывать под любыми предлогами – так же, как пытались сорвать концерт в защиту Артема Троицкого год назад летом.
Вопрос	Клуб, в котором выступали Faith No More – новая московская площадка. Представители клуба уверяют, что они ничего не знали о готовящейся акции. Последствия будут, или власти проглотят это?
Ответ	Трудно сказать. Все зависит, с моей точки зрения, от того, как развернется сама ситуация на судебном процессе. Если власти, наконец, поймут, что в истории с этими девочками они оказалась по уши в г...е, то они попытаются спустить эту историю на тормозах – кстати, как спустили гораздо менее известную историю с судами против Троицкого: там боевая ничья, "помучили мы тебя, парень, походил ты на суд - и все, пошел вон".