Вопрос	Ваш многолетний соперник и коллега Анатолий Карпов неодобрительно отнесся к формуле розыгрыша звания чемпиона мира, сказав, что блиц-партиями можно определить чемпиона двора, но не чемпиона мира. Как вы относитесь к формуле проведения соревнований? Вы с Карповым играли десятки партий на одном и том же турнире.
Ответ	Мы сыграли 144 партии только в матчах на первенство мира, не считая остальных турниров. Время изменилось, поэтому на сегодняшний день, хотим мы или не хотим, быстрые шахматы – как рапид, так и блиц – стали неотъемлемой частью шахматного календаря. Матч Карлсен – Карякин был не первым, где судьба звания решалась в рапиде. Можно напомнить, что Карпов однажды выиграл звание именно так. Крамник так же выиграл у Топалова. Я понимаю, что рапид и блиц вызывают у приверженцев традиционных шахмат определенное отторжение, но в других видах спорта это тоже практикуется. Кто, например, вспоминает, что в 1994 году бразильцы выиграли у итальянцев финал первенства мира по футболу по пенальти, а в 1970 году разгромили их со счетом 4:1? Звание чемпиона мира остается званием, всегда нужна какая-то формула определения сильнейшего, и никогда не придумают такой, которая нравилась бы всем. Другое дело, что проведение тай-брейка в один день – это, конечно, издевательство, потому что они должны были играть четыре партии в рапид, потом, если бы была ничья, то там еще пять микроматчей. Это действительно марафонские испытания после очень тяжелого матча. Нужно все-таки поддерживать какой-то минимальный уровень качества, понимая, что при игре в рапид всегда ошибок допускается гораздо больше. Но это уже вопрос к ФИДЕ, потому что уровень организации этих мероприятий в шахматном мире оставляет желать много лучшего.
Вопрос	Этот матч за шахматную корону вызвал если не глобальный, то, по крайней мере, гораздо больший интерес, чем такие же поединки последних лет. ФИДЕ сообщает, что за тай-брейком наблюдали около 7 миллионов зрителей онлайн, в зале турнира за дни его проведения побывали 10 тысяч человек. На ваш взгляд, сказалась ли на повышенном внимании к матчу напряженная политическая ситуация и то место, которое сейчас Россия занимает в мире? Конечно, это не тот уровень напряженности, который был вокруг матча Спасского и Фишера или Карпова и Корчного. Однако известна : он был украинским гражданином, шахматистом и чемпионом, фотографировался с Виктором Януковичем. Теперь он, уроженец Крыма, иногда ходит в майке с портретом Владимира Путина. Российские журналисты жаловались на то, что уровень зрительской поддержки Карлсена заметно выше, чем симпатии к Карякину. Вы заметили повышенный политический градус в связи с этим матчем?
Ответ	Во-первых, я хотел бы задать вопрос уже вам: а с чего вы взяли, что этот матч интересует мир больше, чем предыдущие события? Я живу в Нью-Йорке, в Америке, скажем так, матч не сильно был заметен. Организован он хуже, чем любое другое мероприятие такого же уровня до него, проходил в спартанских условиях. Понятно, что Америка сейчас занята политическими разборками, и ей не до шахматного матча. Так или иначе, уровень внимания американской прессы к матчу был невысоким. Понятно, что экзальтированной ситуация была в Норвегии – неудивительно, там сотни тысяч людей смотрели за ходом поединка, Магнус там национальный герой, в Норвегии шахматы стали игрой, сопоставимой по уровню популярности с футболом. Наверное, такой же уровень интереса был в России. Но если сравнивать с уровнем интереса к матчам, когда я играл с Карповым, или даже к матчам постсоветской эпохи, тогда интерес был заметно выше. Я особого всплеска активности в мире на сей раз не заметил. Я был на матче Карлсена в Индии в 2013 году, мне кажется, он там вызвал гораздо больший интерес. Мне кажется, что разговоры о том, что этот матч стоит особняком, не соответствуют реальности. Что касается политического фактора, то Карякин много раз высказывал свою лояльность путинскому режиму, иногда даже в очень агрессивной форме. Магнуса это не волновало. Никакого накала политического, который был в 1972 году на матче Фишер – Спасский или Карпов – Корчной в 1978 году, или на тех матчах, которые я играл с Карповым, конечно, близко не наблюдалось.
Вопрос	Обращусь к вашему спортивному опыту. Что чувствует человек, соревнующийся за звание в каком-то смысле самого умного человека в мире, на протяжении многих дней сидящий лицом к лицу с одним и тем же соперником? Как складываются психологические отношения, приходится ли себя сдерживать? Есть ли холодная ненависть внутри, которую приходится как-то обуздывать?
Ответ	Мне кажется, считать чемпиона мира по шахматам самым умным человеком на планете было бы преувеличением. Спасибо за комплимент, но в общем-то я себя к этой категории никогда не причислял. Нет линейной зависимости между уровнем интеллекта и уровнем игры в шахматы. Понятно, что многие вещи шахматист может посчитать или оценить быстрее обычного человека, но есть много других профессий, в которых интеллектуальные способности требуются не меньше, чем в шахматах. Другое дело, что когда ты пытаешься стать лучшим в мире – это всегда уникальное достижение, оно требует максимальной мобилизации всех способностей. Каждый по-своему решает те проблемы, которые вы описали. Во время этого противодействия требуется найти алгоритм собственного выживания в жесткой психологической дуэли. Потому что матч уникален тем, что ты каждый день играешь с одним и тем же соперником, естественно, вырабатываются уже какие-то привычки, какие-то антипатии. Самое главное – сохранять ясную голову и уметь в нужный момент мобилизовать все свои ресурсы. Мне кажется, в последний момент в этом матче было видно, что Магнус со своими нервами справился. Хотя ему было тяжело, он долго не мог войти в нормальную колею, после второй партии в тай-брейке, когда не использовал совершенно выигрышную позицию, имея огромный перевес во времени. Многие считали, что он психологически мог сломаться. Но его шахматный перевес был слишком большим, и сломался Карякин, который не сумел оказать ему сопротивление в течение следующих двух партий, – рассказал в интервью Радио Свобода 13-й чемпион мира по шахматам Гарри Каспаров.