Вопрос	Этот матч за шахматную корону вызвал если не глобальный, то, по крайней мере, гораздо больший интерес, чем такие же поединки последних лет. ФИДЕ сообщает, что за тай-брейком наблюдали около 7 миллионов зрителей онлайн, в зале турнира за дни его проведения побывали 10 тысяч человек. На ваш взгляд, сказалась ли на повышенном внимании к матчу напряженная политическая ситуация и то место, которое сейчас Россия занимает в мире? Конечно, это не тот уровень напряженности, который был вокруг матча Спасского и Фишера или Карпова и Корчного. Однако известна непростая биография Сергея Карякина: он был украинским гражданином, шахматистом и чемпионом, фотографировался с Виктором Януковичем. Теперь он, уроженец Крыма, иногда ходит в майке с портретом Владимира Путина. Российские журналисты жаловались на то, что уровень зрительской поддержки Карлсена заметно выше, чем симпатии к Карякину. Вы заметили повышенный политический градус в связи с этим матчем?
Ответ	Во-первых, я хотел бы задать вопрос уже вам: а с чего вы взяли, что этот матч интересует мир больше, чем предыдущие события? Я живу в Нью-Йорке, в Америке, скажем так, матч не сильно был заметен. Организован он хуже, чем любое другое мероприятие такого же уровня до него, проходил в спартанских условиях. Понятно, что Америка сейчас занята политическими разборками, и ей не до шахматного матча. Так или иначе, уровень внимания американской прессы к матчу был невысоким. Понятно, что экзальтированной ситуация была в Норвегии – неудивительно, там сотни тысяч людей смотрели за ходом поединка, Магнус там национальный герой, в Норвегии шахматы стали игрой, сопоставимой по уровню популярности с футболом. Наверное, такой же уровень интереса был в России. Но если сравнивать с уровнем интереса к матчам, когда я играл с Карповым, или даже к матчам постсоветской эпохи, тогда интерес был заметно выше. Я особого всплеска активности в мире на сей раз не заметил. Я был на матче Карлсена в Индии в 2013 году, мне кажется, он там вызвал гораздо больший интерес. Мне кажется, что разговоры о том, что этот матч стоит особняком, не соответствуют реальности. Что касается политического фактора, то Карякин много раз высказывал свою лояльность путинскому режиму, иногда даже в очень агрессивной форме. Магнуса это не волновало. Никакого накала политического, который был в 1972 году на матче Фишер – Спасский или Карпов – Корчной в 1978 году, или на тех матчах, которые я играл с Карповым, конечно, близко не наблюдалось.
Вопрос	Обращусь к вашему спортивному опыту. Что чувствует человек, соревнующийся за звание в каком-то смысле самого умного человека в мире, на протяжении многих дней сидящий лицом к лицу с одним и тем же соперником? Как складываются психологические отношения, приходится ли себя сдерживать? Есть ли холодная ненависть внутри, которую приходится как-то обуздывать?
Ответ	Мне кажется, считать чемпиона мира по шахматам самым умным человеком на планете было бы преувеличением. Спасибо за комплимент, но в общем-то я себя к этой категории никогда не причислял. Нет линейной зависимости между уровнем интеллекта и уровнем игры в шахматы. Понятно, что многие вещи шахматист может посчитать или оценить быстрее обычного человека, но есть много других профессий, в которых интеллектуальные способности требуются не меньше, чем в шахматах. Другое дело, что когда ты пытаешься стать лучшим в мире – это всегда уникальное достижение, оно требует максимальной мобилизации всех способностей. Каждый по-своему решает те проблемы, которые вы описали. Во время этого противодействия требуется найти алгоритм собственного выживания в жесткой психологической дуэли. Потому что матч уникален тем, что ты каждый день играешь с одним и тем же соперником, естественно, вырабатываются уже какие-то привычки, какие-то антипатии. Самое главное – сохранять ясную голову и уметь в нужный момент мобилизовать все свои ресурсы. Мне кажется, в последний момент в этом матче было видно, что Магнус со своими нервами справился. Хотя ему было тяжело, он долго не мог войти в нормальную колею, после второй партии в тай-брейке, когда не использовал совершенно выигрышную позицию, имея огромный перевес во времени. Многие считали, что он психологически мог сломаться. Но его шахматный перевес был слишком большим, и сломался Карякин, который не сумел оказать ему сопротивление в течение следующих двух партий, – рассказал в интервью Радио Свобода 13-й чемпион мира по шахматам Гарри Каспаров.