Вопрос	А чем ваш театральный суд заканчивается? Каким приговором?
Ответ	Приговора никакого нет, кроме художественного. Там есть очень яркая деталь: Магнитский очень просил дать ему кипяток в суде, потому что ему нужно было выпить лекарства. Ему суд отказал официально в этом, потому что нет справки о том, что он нуждается в особенном питании. Эта деталь возмутила и как-то потрясла всех нас. Поэтому мы злодеям выдаем кипяток, поливаем... Короче говоря, на руки им льем этот кипяток. Финал жестокий, но заслуженный.
	Сегодня состоится даже не премьера, а информационный показ для участников Лаборатории документального театра, мы покажем только эскиз спектакля. Сегодня нам очень важно сделать этот первый показ, чтобы усовершенствовать, обсудить жанр. Жанр-то ведь у нас не разработан в России. Никто не делает такие спектакли, такой степени актуальности. Это же не "Три сестры" Чехова. Его мы умеем делать, а вот такое - боимся.
Вопрос	У спектакля уже есть название?
Ответ	Да, он называется "Час 18". Это время, которое Магнитский пребывал в смирительной рубашке, и за это время у него остановилось сердце, когда его оставили без медицинской помощи. И мы будем стараться, чтобы будущий спектакль шел именно час 18.
Вопрос	Это ваш первый остросоциальный проект, или уже есть опыт?
Ответ	Нет, не первый. "Театр.doc" делал спектакль про Беслан по материалам кавказских форумов. Это будет наш второй спектакль. Но все равно опыта пока мало, его надо развивать в России, - считает художественный руководитель "Театра.doc", режиссер спектакля "Час 18" Михаил Угаров.