Вопрос	У спектакля уже есть название?
Ответ	Да, он называется "Час 18". Это время, которое Магнитский пребывал в смирительной рубашке, и за это время у него остановилось сердце, когда его оставили без медицинской помощи. И мы будем стараться, чтобы будущий спектакль шел именно час 18.
Вопрос	Это ваш первый остросоциальный проект, или уже есть опыт?
	Нет, не первый. "Театр.doc" делал спектакль про Беслан по материалам кавказских форумов. Это будет наш второй спектакль. Но все равно опыта пока мало, его надо развивать в России, - считает художественный руководитель "Театра.doc", режиссер спектакля "Час 18" Михаил Угаров.
Ответ	Премьера спектакля "Час 18", по словам режиссера, должна состояться в июне. "Театр.doc", или театр документальной пьесы, был создан в 2002 году. Это негосударственный и некоммерческий проект. Театр получил премию кинофестиваля "Сталкер" в 2005 году. Документальные пьесы, созданные для театра, опубликованы в журналах "Новый мир", "Искусство кино" и других.