Вопрос	Как к ней относится персонал СИЗО?
Ответ	С опаской. Они осознают – и видимо, их как-то инструктируют – что имеют дело не с каким-то обычным уголовником. В принципе, в России персонал пенитенциарных учреждений вообще без большого пиетета относится к людям, которые находятся под следствием, в следственных изоляторах, это не секрет. Но здесь, конечно, иной случай – они обращаются к Надежде по имени-отчеству... Были разного рода попытки оскорблять ее, но, вы знаете, это такая мелочь по сравнению со всем остальным, что иной раз и не стоит обращать внимание. Условия в России... прямо скажем, здесь не Швейцария, и публика погрубее, мягко говоря. Но никакого физического давления на нее никто никогда не оказывал. Что касается психологического давления – дело другое: конечно, ее убеждают пойти на попятную, признать вину, отказаться от слишком скандальных адвокатов, как они это трактуют, еще что-то... Ну, это обычные формы развода, ничем не примечательные, ничего нового, это происходит абсолютно во всех политических делах.
Вопрос	Каков режим общения Надежды с вами, с родственниками? Вы и другие адвокаты, насколько я понимаю, бываете в СИЗО почти каждый день. Вас прямо в камеру пускают?
Ответ	Нет-нет, адвокатов вообще никогда в камеру не пускают. Адвокаты встречаются со своими подзащитными в так называемых следственных кабинетах. Это специально отведенные помещения, их в следственном изоляторе около дюжины. Туда приводят подзащитных, это небольшие кабинеты с решетчатыми окнами, в основном закрашенными, с прибитыми к полу стульями и столом. Эти следственные кабинеты всегда находятся в административном корпусе. Там мы и встречаемся, действительно, каждый день или через день. Нас трое, мы можем себе позволить подменять друг друга. У нас есть другие процессы, но очень важно как можно чаще посещать подзащитного, тем более в таком непростом положении. Поэтому два моих коллеги, которых я привел в дело, Николай Полозов и Илья Новиков, тоже посещают Надежду. Мы регулярно с ней общаемся, оформляем множество бумаг, жалоб, этого требует процессуальная необходимость.
	Надежду также посещает консул Украины, он с ней общается в специально отведенном помещении, через стекло. Это общение проходит в присутствии сотрудников ФСИН, а мы с ней общаемся конфиденциально, это защите гарантирует Уголовно-процессуальный кодекс. Консул имеет возможность общаться с ней два раза в месяц максимум – два свидания положены с представителями консульства для иностранных граждан, и только через стекло. Что касается близких, они также могут общаться только через это специальное заградительное стекло, в присутствии сотрудника ФСИН. К Надежде однажды приезжала мама, когда Савченко еще находилась в Институте имени Сербского, на судебной психолого-психиатрической экспертизе. А в камере ее могут посещать только представители общественной наблюдательной комиссии, правозащитники, которые имеют дело с условиями содержания в следственных изоляторах. Они за период праздников были у Надежды трижды, они как раз имеют возможность проверять, в каких условиях содержится лицо, находящееся в СИЗО, какие бытовые условия в камере.
Вопрос	А само дело на каком сейчас этапе находится?
Ответ	Дело находится на этапе предварительного следствия. Прошло уже больше шести месяцев, когда из ЛНР так называемой ее вывезли в Воронеж. Максимальный срок, который может длиться предварительное следствие, по УПК РФ, составляет два года. Так что запас времени у них, в принципе, есть. Сейчас мы ожидаем окончания ряда экспертиз. Мы также продолжаем приобщать документы, которые получаем в Киеве, из параллельного следствия, которое там ведется, доказывающие невиновности Надежды Викторовны Савченко. Подаем ходатайства, в частности, о том, чтобы ее отпустили на сессию ПАСЕ. И ожидаем нового суда по продлению срока содержания под стражей. Напомню, срок ареста продлен пока до 13 февраля, и где-то в канун этой даты в Басманном суде по ходатайству следствия, наверное, будет слушание по вопросу о продлении ареста.