Вопрос	Значит, причиной столь масштабной катастрофы стала не сама сила подземного толчка, а то, что страна была просто плохо подготовлена к подобному?
Ответ	С одной стороны, это, конечно, гигантская природная катастрофа. Полагают, что это станет одним из самых разрушительных природных катаклизмов в истории человечества. Но, с другой стороны, если бы подобное землетрясение произошло в Сан-Франциско , погибло бы, скажем, пятьсот человек. На Гаити будет 100 000, или 200 000, или ещё больше жертв. Здесь играет роль человеческий фактор. Порт-о-Пренс построен в зоне геологического разлома, где и произошёл разрыв пород, вызвавший землетрясение. В течение многих лет в Порт-о-Пренсе строили что придётся и как придётся. В последние годы население города резко увеличилось: за тридцать-сорок лет оно выросло с 400 тысяч до 3 миллионов человек. Образовалось огромное количество трущоб. Строительство шло стихийно, без какого-либо градостроительного плана.
Вопрос	Расскажите о политической ситуации на Гаити в последние годы.
Ответ	В последнее время на Гаити наблюдался период сравнительной политической стабильности, пришедший на смену годам политических волнений. Эти волнения начались в 1986 году, после свержения диктатуры Жана-Клода Дювалье, который унаследовал власть от своего отца Франсуа Дювалье. Последовавшие демократические изменения столкнулись с большими сложностями. У власти оказывались разные военные режимы, было несколько государственных переворотов. Потом к власти пришёл президент-популист Жан-Бертран Аристид. Во время его президентства в стране царил хаос, в городах безнаказанно хозяйничали банды и торговцы наркотиками. В конце концов, в 2004 году Жан-Бертран Аристид решил покинуть страну.
	C 2004 года в стране – правительство переходного периода, назначенное международным сообществом. В результате произошли более или менее законные выборы сегодняшнего президента Гаити Рене Преваля. За последние два года политическая ситуация значительно улучшилась, уровень преступности снизился. Вот уже пять лет в Гаити присутствует миссия ООН , которая насчитывает в общей сложности 12 000 человек. Это 8 000 солдат, 2 000 полицейских и 2 000 сотрудников администрации. Благодаря этому международному присутствию и удалось достичь стабилизации ситуации в стране.
Вопрос	Францию и Гаити связывает непростое общее прошлое. Какие сегодня отношения между Францией и её бывшей колонией?
Ответ	Гаити – особое государство. Это одна из первых колониальных стран, где произошла война за независимость. Рабы восстали против французских колонизаторов. Поднявшие восстание гаитяне победили в этой войне в 1804 году. Так что связи с Францией очень давние и болезненные. Очень неприятные воспоминания для гаитян.