Вопрос	У вас уже есть изрядный опыт жизни в подполье. Как это удается, учитывая, что вы – публичная персона и тысячи людей знают вас в лицо?
Ответ	Это сложно, это требует постоянной оглядки, но требует и собранности. И как бодрит! Удовольствия стало намного больше. Если мы на улице, нас узнают довольно часто. Обычно два раза за прогулку узнают. Это приятно, потому что узнающие поддерживают. Подходят, благодарят. Основа партизанской жизни – общение только с проверенными, своими людьми. С теми, кому можно доверять, на кого можно положиться во всем. Человеческий фактор, как всегда, самый важный. Это в подполье становится особенно понятно. Партизанская война тогда удачна, когда поддержана мирным населением. А мы поддержаны. Много лет мы живем без денег, то есть на народной любви. К счастью нас окружают замечательные люди и активисты. По моим наблюдениям, это лучшие люди страны, несмотря на их подпольное, маргинальное существование, невостребованность обществом.
Вопрос	У вас много сторонников, но много и недоброжелателей. Нам приходят письма от слушателей, которые не понимают смысла деятельности "Войны". Вы можете объяснить им, что и зачем вы делаете?
Ответ	Люди упрекают нас за недостаточный радикализм? Мы благодарны резкой критике, мы прислушиваемся. Уверяю, наши грядущие акции будут радикальнее, и критикам нечего будет возразить. У недоброжелателей – обывательская реакция на наш авангард. Мы бьем не только по власти, мы колем и равнодушного к жизни обывателя. Овощ понимает свой бытовой комфорт как тотальную слепоту и глухоту к жизни. Я много раз видел: , калечат гражданского активиста, избивают девушку, случайного прохожего, бьют электрошокером бездомного. Толпы граждан проходят мимо, видят, оглядываются, но не вмешиваются. Кто-то сфотает на мобильник и завороженно смотрит на картинку на экране. Им понятно, что сейчас избиваемого заберут в отделение и там будут избивать с удесятеренным остервенением. Но они не реагируют на общественную боль. Вот по таким овощам, поддерживающим полицейский режим, "Война" наносит удар. Граждане начинают понимать, что нас возмущает не только власть, но и их, граждан, бессмысленное и покорное существование. И они защищаются письмами в редакцию. Эти письма, как и, например, материалы российских СМИ, выставляющих нас хулиганами, – тоже документ эпохи. Расписка времени в подлости. Это очень интересно изучать. Ведь настоящий враг художника – это обыватель. А российская обывательская власть – лишь частичка царствия обывателя. Крошка от всеобщего батона.
	Но сторонников и участников у нас все же больше. Если не количественно, то качественно. С нами сейчас самая живая часть людей, причем не только в России. Есть уже и поклонники, и участники в разных частях света. В этом смысле показательна "Обзорная справка", собранная уголовным розыском на группу "Война". Нам удалось получить . Это сказка!
Вопрос	"В ходе работы было установлено, что отделения арт-группы "ВОЙНА" существуют во всех крупных городах России, сторонников группы около трех тысяч, активных членов только в г. Санкт-Петербурге около семидесяти. Активисты группы поддерживают контакты с анархическими группировками и отдельными гражданами леворадикальных взглядов на творчество и мироустройство по всему миру " .
	Ваш товарищ . Это так?
Ответ	Да, будем делать по-настоящему тяжелую в исполнении и простую по замыслу вещь, сейчас работаем в поте лица. Мы и так все делали на пределе возможностей – людских, организационных, технических. А сейчас – шагнули за эти пределы. Но активистам нравится так жить. Сложно, необыкновенно. Кажется, что маленькой арт-группе это не под силу, но это то самое ощущение, которое помогает при подготовке и спасает при исполнении. То есть хорошо, оттого что тяжело.