Вопрос	Маловато. На федеральном уровне вообще нет независимых телеканалов .
Ответ	Согласен. Но инициатива президента в целом правильная, потому что увеличит конкуренцию на медиарынке. Я согласен на 99,9 процентов, что это действие первоначально сведется к раздаче телеканалов приближенным к власти предпринимателям. И первоначально никаких изменений не будет. Но дело в том, что дальше-то экономические законы возьмут свое, и приближенные к власти люди неминуемо начнут ссориться. Мы наблюдали это при Ельцине в 1990-е, и сейчас так будет. Но "бабло" победит зло. Возможности просто уволить руководителя телеканала не будет. Я лично за власть народа, но в качестве промежуточного шага - за то, чтобы Ковальчук конкурировал с Ротенбергом, а Ротенберг с Рейманом. Я уверен, что они никогда в жизни не договорятся между собой. Хотя все они будут лояльны верховной власти.
Вопрос	Единственная предложенная Медведевым политическая реформа –проводить партийные выборы в муниципалитетах с населением более 30 тысяч человек. Вы будете поддерживать все эти псевдореформы ?
Ответ	Безусловно, будем поддерживать. Я убежден, что это правильно. Потому что на тех выборах, на которых действует пропорциональная система, мы имеем шансы провести наших кандидатов. Иначе стопроцентно избирается олигархат – представители бизнеса и власти.
Вопрос	Нет демократического или консервативного способа уборки мусора на улицах. Должны быть люди, близкие к народу, выбранные в мажоритарных округах.
Ответ	Я вообще за прямую демократию, за то, чтобы власть осуществлялась без посредников. ЦИК ведет определенные эксперименты на эту тему. Но в данной ситуации Медведев знал, к кому он обращается. Предыдущее послание было в сильной степени политическим. Все меры, которые он предложил, с моей точки зрения, были половинчатыми и непоследовательными, тем не менее, они были осуществлены. В этом послании он упомянул про это, сказал, что предложил ряд мер, которые были реализованы, а теперь необходимо время, чтобы они заработали. Дальше можно сделать последний шаг – введение полностью пропорциональной системы на уровне муниципальных образований без ограничений выборов населенными пунктами в 30 тысяч человек. Политические инициативы президент озвучил в интернете, в своем блоге, где он говорил про застой.