Вопрос	Хартия была принята через несколько дней после того, как на улицах Тбилиси прошли беспорядки. Что вы думаете об этих событиях?
Ответ	Я думаю, что это движение управляется из Москвы. Москва его финансирует. Эти люди хотели ввести российские войска, установить в Грузии пророссийское правительство. Им это сделать не удалось.
Вопрос	Вы считаете Нино Бурджанадзе агентом Москвы?
Ответ	После российско-грузинской войны, когда территория Грузии была оккупирована, она несколько раз ездила в Москву, встречалась с Путиным и другими должностными лицами. Это называется коллаборационизм, когда без ведома правительства ты уезжаешь и начинаешь сепаратистские переговоры с врагом, который оккупировал 22% грузинской территории. Она сегодня сотрудничает с нашим врагом. И вместе с врагами хотела организовывать переворот. Конечно, он не удался.
Вопрос	Вы ведь тоже – оппозиционный политик?
Ответ	Да, в Грузии 15-20 оппозиционных партий, но не все оппозиционные партии пророссийские. Те, кто говорят, что надо свергнуть власть, надо смотреть в сторону России, не надо вступать в НАТО, не надо вступать в Евросоюз – однозначно организации, которые сотрудничают с Москвой.
Вопрос	Вы не только политик, но и альпинист. И недавно, покоряя вершины в Южной Америке, вы использовали эти восхождения в политических целях.