Вопрос	Если бы вы были советником Григория Явлинского, что бы вы ему посоветовали? Какую тактику избрать? Ведь, так или иначе, у "Яблока" есть несколько миллионов избирателей в России.
Ответ	Не идти на выборы – значит увеличивать удельный вес сторонников власти и, тем самым, играть на власть. Портить бюллетени – тоже, на мой взгляд, не выход, потому что в конечном итоге количество испорченных бюллетеней будет не слишком большим. Сейчас главное для Явлинского, наверное, пройти все инстанции, опротестовать это решение. Я думаю, ровно это он и собирается делать. Если же он проиграет в суде, тогда ему надо будет либо призвать своих сторонников пойти на выборы и проголосовать за того оппозиционного кандидата, который вызывает у него наименее неприязненные чувства. Либо делегировать своих представителей в качестве наблюдателей на выборах от тех политических сил, которые согласны будут принять их к себе в этом качестве.
Вопрос	Если бы выборы состоялись сегодня, по вашему прогнозу, какими были бы их результаты?
Ответ	Сегодня Владимир Владимирович Путин, скорее всего, выиграл бы в первом туре. Есть одна особенность, которая была хорошо видна на примере парламентских выборов: по итогам кампании избиратели в большей степени готовы голосовать за оппозиционных кандидатов. Они видят их на телеэкране, они видят их участвующими в дебатах, видят их предвыборные ролики, что в комплексе увеличивает интерес к этим кандидатам. Сейчас популярность Путина увеличилась, поскольку на протяжении всего января оппозиция была очень слабо представлена на телевидении. В ходе избирательной кампании присутствие оппозиции в эфире резко увеличится просто по объективным причинам. И если в нынешней информационной ситуации победа Путина в первом туре выглядит практически 100%, то после того, как оппозиция активизируется, и ее придется показывать по телевизору, эта победа будет выглядеть уже не столь очевидной.