Ответ	Тут, конечно, есть элемент преувеличения, потому что город огромный. Но, пожалуй, Лондон ничего подобного, по крайней мере, уже на протяжении десятилетий, не видел. Люди реально напуганы. они не знают, что может с ними случиться дальше. Даже уже в районе Оксфорд-стрит, главном торговом респектабельном районе Лондона, тоже были элементы погрома. В Ислингтоне, любимом районе лондонской интеллигенции, были неприятности, не говоря уже о южнолондонском районе Бригстон, где неприятности и так происходят довольно часто. Непонятно, где ждать следующего удара. Благодаря высочайшей организованности с помощью Твиттера и социальных сетей, эти "летучие бригады", насчитывающие сотни людей, очень быстро передвигаются по городу и могут ударить где угодно и в самый неожиданный момент.
Вопрос	В Лондоне считают, что многое будет зависеть от того, насколько технически хорошо полиция владеет технологией вторжения в социальные сети…
Ответ	Пока полиция немного отстает. Уже 7 августа выступал представитель Скотланд-Ярда Хэнкок. Он сказал: "Мы отслеживаем социальные сети и видим, что готовится новая волна неприятностей предстоящей ночью. Так вот, я хочу сказать этим людям, что мы будем готовы, мы их встретим". Действительно, тысячи полицейских были мобилизованы. Но до конца уследить за всем, видимо, не удается. Наверное, надо создавать специальные отделы, которые могли бы плотнее контролировать социальные сети, Твиттер и мессенджер-систему.
Вопрос	Сравнение с событиями 2005 года в Париже напрашивается само собой. Есть еще какие-то линии сравнения, которые позволили бы проводить параллели между Парижем и Лондоном? Может быть, социальная база для протеста такая же?
Ответ	И такая, и не такая. Давайте вернемся туда, откуда все это началось, – в Тоттенхэм в Лондоне. Там люди десятилетиями сидят без работы, уже третье поколение людей не работают. Они уже отвыкли работать. Они, наверное, уже не мыслят и не могут себя представить работающими. Они, конечно, получают пособия, но его хватает только на то, чтобы с голоду не умереть. А новому поколению, наверное, нужно что-то еще. Значит, понятно, откуда они могут добывать деньги… Это чудовищный рассадник преступности. И давайте вернемся на секунду к фигуре Марка Даггана. Очень многие, знавшие его лично, говорят, что он все-таки был очень положительным явлением в рамках этой очень странной социосистемы, создавшейся в Лондоне. Но с точки зрения британского общества, он, видимо, все-таки гангстер. За ним много дней следила полиция, зная, что он собирается отомстить за убийство своего товарища и родственника, которого убили люди из какого-то соперничающего клана. Значит, у Марка Даггана есть своя своего рода правда. А кем он еще мог быть, кроме гангстера, живя в этом самом странном государстве в государстве? И сколько еще марков дагганов там живет, которые при каких-то других обстоятельствах могли бы быть, наверное, полноценными членами общества? У Марка Даггана четверо детей. Говорят, он был прекрасный отец. Он был прекрасный сосед, готовый прийти на помощь, но в то же время в кармане он носил пистолет и, видимо, достаточно часто нарушал закон. Легко, конечно, сказать, – но решить эту проблему очень и очень сложно. Государству и обществу надо обратить на нее гораздо больше внимания и все-таки начать что-то предпринимать, разработать какую-то программу, может быть, рассчитанную на много лет.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "Подводим итоги с Андреем Шарым"