Вопрос	Такое клише как "белокурая бестия" подходит для этого норвежца?
Ответ	Возможно, если судить по его высказываниям, самовозвеличиванию. Но нужно изучать материалы.
Вопрос	Общество может каким-то образом застраховать себя от появления такого вида патологии? Можно ли каким-то образом вычислять этих людей?
Ответ	Брейвик попал в поле зрения спецслужб, закупив крупную партию минеральных веществ. Но таких людей очень много. И какие бы фильтры мы не создавали, абсолютной гарантии никогда не получим. Нужно быть более ответственными за то, что мы пишем в интернете, на форумах, и тогда снижается вероятность неприятных последствий. Каждое слово, оказывается, отзывается самым неожиданным образом.
Вопрос	Очевидно, что Брейвик рассчитывал на то, что его пример привлечет к нему не только большое внимание, но и позволит найти последователей. Велика ли опасность того, что такого рода акции могут повторяться?
Ответ	Безусловно, мы можем ожидать повторения таких событий. Трудно сказать – в какой форме. Не думаю, что это будет кем-то скопировано, но то, что в очередной раз подтвержден механизм, работоспособность схемы – это очевидно. Мы видим, что такое прагматичное и спланированное истребление людей с целью привлечения внимания используется уже в который раз и, как правило, успешно, для продвижения собственных идей. В конечном счете, это системная проблема. Решается она не борьбой с такими одиночками или даже с какими-то радикальными группами. Нужно выстраивать систему диалога – политического, межкультурного, межэтнического, который позволит сформировать ценности новой Европы, где различные культурные группы не превращались бы в гетто, как это получилось с мультикультурализмом в нынешней его форме, в нынешней его реализации.