Вопрос	Вы сказали, что суд нашел серьезные нарушения в ходе процесса над Пичугиным в России. А что для Европейского суда является серьезным нарушением?
Ответ	Адвокатами, как я понимаю из текста суда, был заявлен целый ряд нарушений статьи 6 Конвенции, то есть нарушение права на справедливое судебное разбирательство. Суд рассмотрел фактически два таких нарушения. Первое - это закрытый статус процесса, то есть когда процесс сделали закрытым и непрозрачным для публики, засекретили его. ЕСПЧ сказал, что этого делать нельзя. И самое главное, что суд разобрался в доказательствах, которые приводились прокуратурой по делу Пичугина, и сказал, что фактически все обвинение строилось на показаниях одного человека. Причем, эти показания были представлены таким образом, что было очевидно, что судья не хочет, чтобы эти показания реально исследовались. Весь обвинительный приговор по делу Пичугина основывался на показаниях только одного человека, которые фактически не могут быть расценены в качестве таких показаний. Так что в результате глубокого исследования Судом по правам человека доказательной базы получается, что Пичугина обвинили безосновательно. Нет оснований полагать, что Пичугин - убийца. После этого суд сказал, что, поскольку эти нарушения были весьма серьезны, другие заявленные правонарушения он даже рассматривать не будет. Что это означает? Это означает, что для Европейского суда по правам человека нарушения настолько серьезны, суд настолько опорочен, что уже даже не имеет смысла рассматривать какие-то другие нарушения. То есть суд, вынесший обвинительное заключение по делу Пичугина, уже не может рассматриваться в качестве настоящего суда. Я думаю, что это очень важный вывод.
Вопрос	Как, по вашему мнению, это повлияет на другие дела, связанные с ЮКОСом?
Ответ	Самое большое значение - это то, что решение положительное. Если бы был подтвержден факт справедливости суда над Пичугиным, это бы оказало чудовищное влияние на все другие дела, потому что было бы подтверждено, что в портфелях менеджеров ЮКОСа, возможно, с большой долей вероятности есть и убийства. Но в данном случае было сказано, что обвинения в убийстве абсолютно надуманные и не подтверждены реальными фактами. Во-первых, это показывает, что если государство и суды, которые от него зависят, пошли на то, чтобы фактически сфальсифицировать доказательства по данному делу, то, видимо, в делах, где менее серьезные обвинения , видимо, было сделано что-то похожее. Фактически этим решением по делу Пичугина Европейский суд по правам человека опорочил и все другие дела, которые рассматривались в российских судах, и другие обвинения в отношении ЮКОСа, его акционеров и топ-менеджеров.