Вопрос	Четыре года назад имя преемника фактически стало известно после выборов в Государственную думу. Сейчас будет выбрана та же стратегия?
Ответ	Пока нельзя сказать, что принятие этого решения будет отложено. Четыре года назад тоже было очень большое напряжение в элитах в связи с неопределенностью; но практика показала, что после возникновения определенности, пусть запоздалой, напряжение постепенно сошло на нет. Возможно, власти решат использовать ту же тактику, то есть буквально до самого последнего момента держать всех в неизвестности. Но мне почему-то представляется, что решения могут быть приняты и раньше. Может быть, они не будут оглашены прямым текстом – но, по крайней мере, мы хорошо видим, что Путин, по сути, ведет свою личную избирательную кампанию.
	У Медведева более сложная ситуация. Он действует скорее как президент, чем как кандидат в президенты. Трудно сказать, действительно ли он готов уступить Путину или же будет продолжать бороться за свои позиции. Важно не только то, кто именно станет президентом и когда это определится, но и то, какие позиции будут занимать множество ключевых фигур.
	Мы видим, что продолжаются – и в Санкт-Петербурге, и в Совете Федерации, и среди полпредов в федеральных округах. Конфигурации элиты начинают складываться еще до определения того, кто станет президентом, и это само по себе очень важно и интересно. Видимо, только на следующем этапе, когда эта конфигурация сложится чуть получше, вызреет и окончательное, итоговое решение.
Вопрос	Вам понятна схема этих перестановок? Есть ли какой-то основной вектор, который позволяет судить о будущей политической стратегии российского руководства на основе последних кадровых передвижений?
Ответ	Я бы не сказал, что за этими перестановками прослеживается именно стратегия политического и социально-экономического развития России. Если и прослеживается, то все-таки это достаточно консервативная стратегия: идет перетасовка уже сложившейся колоды и какого-то серьезного обновления не происходит. Все это больше напоминает рокировки в поиске более теплого, более хлебного места, поэтому ожидать в связи с этим изменения курса не приходится. Скорее, это связано просто с процессом перераспределения власти и финансовых потоков.
Вопрос	Найдется ли в новой российской политической конъюнктуре место политикам, которые сейчас впервые заявили о себе или пытаются снова заявить о себе? Имею в виду прежде всего Михаила Прохорова и : последнего выдвигают во главе списка "Яблока" на выборах в Законодательное собрание Петербурга.
Ответ	Их временной горизонт пока ограничен парламентской кампанией и, соответственно, 4 декабря. Дальнейшее будущее в критической степени зависит от того, что произойдет с ними и с их партиями на этих выборах. Поскольку очень велики риски того, что эти партии не добьются успеха, я не исключаю, например, что в случае поражения Прохоров вернется к своему бизнесу и перестанет заниматься политикой, а Явлинский опять будет мало светиться на политической арене. Все зависит от 4 декабря. И поскольку пока шансы очень неоднозначны, говорить о том, что эти политики сформируют какую-то часть будущей властной элиты – или поспособствуют ее обновлению, как Прохоров – я бы не торопился.