Вопрос	Появление "Манифеста свободной России" многие считают каким-то рубежным событием, говорят о том, что он символизирует развитие новой ситуации.
Ответ	Вы знаете, программа - дело необходимое, но совершенно не достаточное. Программа для кого? Кто под ней подписывается, кто ее разделяет? Мне кажется, это не имеет большого значения. Принципиальным была бы канализация этого движения протеста в московскую политику. Референдум, о котором идет речь, важен потому, что люди вовлекутся в какую-то деятельность.
Вопрос	Сегодняшний информационный день подтвердил, что страна существует как бы в нескольких параллельных мирах. С одной стороны - мир оппозиции, с другой - танцев, плясок, бесплатного Планетария, концерта на Красной площади для обычных аполитичных или поддерживающих эту власть граждан. И третий мир - это торжественные купола Кремля и потолки кремлевских залов, под которыми вручают государственные премии. Как вы считаете, каковы пределы прочности этого режима?
Ответ	Разрушается на наших глазах представление о существовании российского общества в целом. Углубляется разрыв между более модернизированной частью общества, которая составляет меньшинство, и менее модернизированной частью общества, которая больше всего беспокоится о том, чтобы не было никаких радикальных изменений, которым хочется сохранить статус-кво. Недавний опрос, который провел Левада-центр, в чьих интересах была перераспределена собственность в 90-е годы, выявил: 72 процента нашего населения, то есть далеко не только продвинутые люди, говорит: была распределена внутри правящей элиты. Такого рода цифры - 70 на 30 примерно - сохраняются при ответах на вопрос о том, живут или не живут российские бюрократы по закону. То есть примерно 70 процентов считает, что нет. Это тоже чрезвычайно важный симптом. Опасается ли власть, спрашиваете вы? Я думаю, что очень опасается.