Вопрос	Что доказывают эти странные транзакции с участием близких к государству российских структур?
Ответ	Что доказывают? Это вопрос для компетентных органов. Я же лишь могу сказать, что все эти факты заставляют думать о том, что в золотодобывающей компании, имеющей отношение к братьям Агаповым, имеет смысл поискать следы прежде всего денег российского бюджета.
Вопрос	Есть ли еще какие-то доказательства того, что этот проект имеет отношение к российским властям?
Ответ	Назову еще два.
	Первое. В консультативный совет Rusoro входит, среди прочих, Юрий Мальцев, в 2006 году – по данным Прайм-ТАСС - он был сотрудником МИД РФ .
	Второе. Если деньги, вложенные в венесуэльскую золотодобычу, появились в результате сложных операций с векселями, то одномоментные расчеты, в которых участвовали векселя нескольких банков, в том числе и государственных, наверняка должны были быть одобрены российскими властями. И никакие русские менеджеры, даже работающие в Америке, не могли бы организовать подобную масштабную финансовую операцию.
Вопрос	Знаете ли вы еще кого-то из известных россиян, имеющих отношение к золотодобыче в Венесуэле?
Ответ	В руководстве Rusoro присутствует Dmitry Ushakov . Короткая справка. Дмитрий Львович Ушаков большую часть своей трудовой биографии посвятил работе в структурах, связанных с бизнесом Прохорова – от ОНЭКСИМбанка до "Полюс-Золото". И до сих пор работает с ним рука об руку. Мне кажется, что ближайший партнер нового лидера "Правого дела" и был делегирован в компанию, добывающую венесуэльское золото, для контроля за соблюдением бизнес-интересов Прохорова. Следовательно, как доказывает венесуэльский пример, власть и людей, которые позиционируют себя в качестве новой правой оппозиции – я имею в виде Прохорова – могут связывать единые экономические бизнес-интересы.