Вопрос	Недавно вы с Гарри Каспаровым ездили в США, как писал "Коммерсант", для встречи с "крупными бизнесменами и политиками, проявившими интерес" к вашей избирательной кампании. Насколько плодотворной была поездка?
Ответ	Мы были не только в США, но и в Германии, где кандидатом в президенты Европейского шахматного союза выступает президент шахматной федерации Германии – известный профессор-экономист, сын президента ФРГ, доктор Роберт фон Вайцзеккер. Мы договорились помогать друг другу, взаимодействовать. Практически сформирован состав моей команды – это будут представители разных континентов, люди, достигшие больших высот не только в шахматах. Думаю, скоро я объявлю список этих людей.
Вопрос	Проблем с финансированием вашей кампании нет?
Ответ	Проблемы есть, поэтому мы проводим рекламные мероприятия, которые могли бы помочь собрать деньги или привлечь спонсора. Не знаю откуда, но у моих соперников ресурсы существуют. Думаю, на кампанию у меня все же хватит денег. Если она не будет безумной.
Вопрос	В каком смысле?
Ответ	Поживем - увидим.
Вопрос	Изменения к лучшему возможны, если Аркадий Дворкович останется на своем посту?