Вопрос	То есть следует таким образом просвещать зрителя?
Ответ	Тут нужно определиться в терминах. Речь – о просвещении души. Не о просвещении как познании, а о просвещении как очищении. Понимаете, фильм такой степени простоты и наивности представляет из себя нечто вроде хоум-видео твоей потерянной дочери, внучки, любого члена семьи. Ты смотришь историю своего близкого человека, ты находишься там, внутри. Почему зрители так болезненно реагировали? Потому что они не в силах были наблюдать сцену избиения дочери матерью. Она была так снята, что зритель, находясь в зале, ощущал свою вину за бездействие. В этом, на мой взгляд, одна из функций настоящего документального кино, которое государство практически уничтожает.
Вопрос	Думаете, чувство вины в данном случае продуктивно? Может быть, как раз оно отталкивает зрителя…
Ответ	Я думаю, что это интимный процесс внутреннего самоощущения каждого индивидуального зрителя. Конечно, наше внутреннее самоощущение сильно зависит от того нравственного климата, в котором мы вынуждены существовать. В этих осях координат возможны и такие рецидивы: когда человеку показывают боль близкого, его реакция – не сострадание, а желание удалиться, отстраниться, закрыть глаза или, попросту говоря, переключить канал. Я полагаю, что, к сожалению, уже выросло так называемое поколение "Аншлага", у представителей которого подобного рода жизненные ситуации вызывают желание поскорее вновь погрузиться в сон под названием "веселись, Россия".