Ответ	Несомненно, это временная замена. Если оставлять вместо Лужкова Ресина, то зачем было огород городить? Ресин обладает всеми недостатками Лужкова, не имея его достоинств.
Вопрос	Кого вы видите претендентом на пост московского мэра?
Ответ	Поскольку одна половина слухов, запущенная, предположительно, пресс-секретарем президента Тимаковой 24 сентября, сбылась с опозданием в полдня, то, скорее всего, сбудется и вторая половина предсказания – пара Собянин-Шанцев. Собянин – мэр, а Шанцев - его заместитель и глава городского правительства.
Вопрос	Еще называлась фамилия министра по чрезвычайным ситуациям Сергея Шойгу. Его шансы вы как расцениваете?
Ответ	В общем, никак. У Шойгу изначально шансы были маленькие, да и былая его популярность в стране пошла на убыль.
Вопрос	Вы считаете, что два главных претендента на пост мэра сейчас – это Собянин и Шанцев?
Ответ	Они идут в паре. На пост мэра главный – Собянин. Если в последний момент у них там что-то не сломается... Я думаю, когда этот слух запускался на прошлой неделе, такой расклад был вполне реален. Видимо, была такая договоренность. Но все меняется неожиданно. Решение принимается в треугольнике Путин-Сечин-Медведев, и если они в последний момент откажутся от идеи пары Собянин–Шанцев, тогда мэром может стать Росляк, Митволь – в списке 20 человек.