Вопрос	Как адвокат Михаила Борисовича, вы поддерживаете его решение о голодовке? И позволяет ли состояние здоровья ему голодать?
Ответ	Михаил Борисович – человек, который подобного рода решения принимает сам. Естественно, из гуманитарных соображений мы его не поддерживаем и пытаемся отговорить от этой акции. Тем более, что голодовка объявлена бессрочной. Единственное условие, которое Михаил Борисович выдвигает, – это доведение до сведения президента факта безобразного правового нигилизма и прямого неисполнения закона. Все это чревато не тем, что судьба Ходорковского будет отягощена, как я уже сказал, для него это не имеет на сегодняшний день судьбоносного значения. Он считает, что может быть создана практика, идущая вразрез с законом, и от этого пострадает огромное количество людей.
	Я хочу вам напомнить, что за время своего заключения Ходорковский объявлял голодовку два раза: первый раз – в поддержку Платона Лебедева, в отношении которого были применены грубые, незаконные действия, то есть рукоприкладство. И второй раз – в поддержку Василия Алексаняна. То есть, он никогда не требует конкретно ничего для себя. Точно так же он поступил в этом случае.
Вопрос	Есть уже какая-то реакция прокуратуры, властей?
Ответ	У нас есть только подтверждение того, что заявление Ходорковского об объявлении голодовки сдано в приемную Верховного суда. Ни о каких дальнейших продвижениях этого заявления нам пока не известно.