Вопрос	В этом плане вы чего-то ждете от изменений в руководстве РФС?
Ответ	Я жду того, что мы реально станем развивать футбол. Развивать футбол - это не только проводить чемпионат и стремиться повысить его уровень. Да, мы можем его повысить, потратив определенную сумму, приобретя классных футболистов. Это тоже надо, но, помимо этого, необходимо готовить собственные резервы, улучшать материальную базу, нам нужны другие стадионы, нам нужны новые технологии, нам нужно хорошее научно-методическое обеспечение, нужно лучше готовить тренерские кадры.
Вопрос	Вы верите, что может быть избрано такое руководство РФС, которое и в самом деле будет этим заниматься?
Ответ	Это станет возможным, если, как говорил Медведев, проблемами будут заниматься профессионалы. Речь не идет о том, кто будет президентом, в эту тему я вообще не хочу влезать. Речь идет о том, что в принятии решений, связанных с развитием игры - не с какими-то политическими или экономическими вопросами - учитывалось мнение людей, которые отдали футболу большую часть своей жизни.
Вопрос	Оно прежде не учитывалось?
Ответ	Нет. Если такое и бывало, то очень редко.