Вопрос	Согласно вашему прогнозу, легальный алкоголь будет доступен все меньшей части населения - при том, что и общее его потребление, скорее всего, также вряд ли будет снижаться. То есть получается, что на российском рынке будет увеличиваться доля нелегальной спиртосодержащей продукции?
Ответ	Даже сегодня российские малоимущие граждане не имеют доступа к легальному алкоголю по причине его высокой цены. По итогам 2011 года в России 63 процента объема крепкого алкоголя находилось в подпольно-нелегально-суррогатном сегменте, тогда как в 2007 году примерно 50 процентов находилось в легальном сегменте, а 50 процентов – в нелегальном. То есть, буквально за четыре года доля подпольно-нелегально-суррогатной продукции выросла на 13 процентов. С учетом планирующихся государством цен, во-первых, ни в коей мере не будет решена проблема алкоголизации населения и не будет никакого снижения потребления алкоголя, а, во-вторых, массово вырастет подпольно-нелегально-суррогатный сектор, который в 2014 году достигнет уже 75 процентов, а в 2015 году – 77-78 процентов.
Вопрос	Свое решение о повышении акцизов на крепкий алкоголь правительство, в первую очередь, объясняет фискальными интересами бюджета. Но не получится ли так, что при сокращении легальных продаж власти не получат дополнительных доходов, на которые они рассчитывают?
Ответ	Это не совсем так. С легальной водки платится акциз, поэтому она легальна. По итогам прошлого года в России было продано 800 миллионов литров легальной водки, 700 миллионов литров нелегальной водки в легальной рознице. Помимо этого было выпито 800 миллионов литров суррогатов-заменителей алкоголя, которые приобретаются с рук и в небольшой доле – в аптеках. Поэтому акцизы были уплачены на самом деле только с одной трети рынка, с его легальной части. Очень большого падения легального рынка не будет – может быть, его объем снизится процентов на 20-25. Но при этом ставка акциза вырастет в два с лишним раза. То есть, акцизов соберут больше – но за счет здоровья и безопасности значительной части населения, для которой этот легальный алкоголь становится все более недоступным. В этом случае население будет активнее переходить на суррогаты. Причем здесь есть очень важный психологический момент – если до 2012 года самогоноварение было уделом маргинальных слоев населения, то теперь к нему приходит и нормальное население с невысоким уровнем доходов.
Вопрос	То есть по мере повышение акцизов и цен на алкоголь можно ожидать, что население все активнее будет переходить на самогон?
Ответ	Да, это уже происходит. Если в 2007 году рынок суррогатов в России составлял около 400 миллионов литров, то за четыре года он удвоился, поскольку в 2011 году в России было выпито уже около 800 миллионов литров суррогатов. Из них аптечных настоек – примерно 200 миллионов литров, спиртосодержащих жидкостей двойного назначения – около 300 миллионов литров и самогона – также не менее 300 миллионов. При этом если в 2007 году суррогаты пили от 12 до 13 миллионов человек, то в 2011 году – уже от 17 до 18 миллионов. Раз государство хочет получить такой результат, оно его и получит. Увы, но сейчас во власти находится ребята, пришедшие туда после институтов, оторванные от жизни и вообще не знающие, что это такое. Ну что они могут знать о жизни, о психологии, о социологии? Ничего.