Вопрос	Пример можете привести?
Ответ	Ну, например, у нас было интервью с иностранным менеджером, который реализовывал достаточно успешный проект в одном из российских регионов. Он столкнулся с тем, что трудовая инспекция при приемке его инвестиционного проекта сделала несколько замечаний. Одно из замечаний сводилось к тому, что он как менеджер-руководитель стройки, ездивший на служебном автомобиле, должен иметь персонального водителя. На вопрос, зачем ему водитель, когда он сам водит эту машину, был получен ответ: если он как генеральный директор сам водит машину, то есть является одновременно водителем, то он должен перед посадкой в свой автомобиль проходить медицинский осмотр. В итоге компания специально наняла врача, который за некую зарплату выдает этому менеджеру и другим сотрудникам медицинские справки о том, что у них есть допуск к езде на машине в качестве водителя.
	Это кажется полным бредом. Но в законодательстве есть такое требование, изначально предусмотренное для водителей автобусов и грузовиков, которые потенциально могут представлять опасность для окружающих. Находчивые чиновники нашли способ применить это требованием там, где можно попытаться извлечь некую выгоду для себя. Компании, о которой я рассказываю, принципиально взяток не давала, потому ей пришлось завести специального врача. Региональные же и городские власти ничего с такого рода "федеральными товарищами" сделать не могли, потому что они подчиняются только Москве.
Вопрос	Иначе говоря, насколько я вас понял, президентские решения о назначении инвестиционных уполномоченных в федеральные округа – это не совсем то, что нужно было бы сделать?
Ответ	В чем некая слабость решения, принятого Дмитрием Медведевым? Когда мы формулировали это предложение, мы говорили об уполномоченном по защите прав инвесторов на федеральном уровне – по аналогии с Уполномоченным по правам человека, Уполномоченным по правам ребенка. Это звучит, может быть, несколько странно для мира в целом, что фактически на одну доску нами ставятся права детей и инвесторов. Но мы живем в такой стране, где дети и инвесторы оказываются, к сожалению, одинаково нуждающимися в защите. В конструкции, которую мы предлагали, уполномоченный по защите прав инвесторов на федеральном уровне обладал довольно большими правами, возможностью воздействия на людей, сидящих в Москве – в центральных аппаратах, в профильных ведомствах. К сожалению, была реализована лишь часть этой идеи – в виде появления уполномоченных в округах.
Вопрос	Можно ли в итоге ожидать, что институт инвестиционных уполномоченных на окружном уровне все-таки принесет какую-то пользу инвесторам, работающим в России?
Ответ	Для чиновников всех этих надзорных служб и агентств в регионах люди из полномочных представительств президента, даже уровня заместителей полпреда, не являются начальниками: их прямые начальники сидят в Москве. Поэтому в этой ситуации вреда, наверное, не будет, но и большой пользы тоже может не быть.
	Кроме того, я не вполне понимаю, каковы реальные компетенции, права этих самых заместителей полпредов с точки зрения возможности их воздействия на условия ведения бизнеса в конкретных регионах.