Вопрос	Иначе говоря, насколько я вас понял, президентские решения о назначении инвестиционных уполномоченных в федеральные округа – это не совсем то, что нужно было бы сделать?
Ответ	В чем некая слабость решения, принятого Дмитрием Медведевым? Когда мы формулировали это предложение, мы говорили об уполномоченном по защите прав инвесторов на федеральном уровне – по аналогии с Уполномоченным по правам человека, Уполномоченным по правам ребенка. Это звучит, может быть, несколько странно для мира в целом, что фактически на одну доску нами ставятся права детей и инвесторов. Но мы живем в такой стране, где дети и инвесторы оказываются, к сожалению, одинаково нуждающимися в защите. В конструкции, которую мы предлагали, уполномоченный по защите прав инвесторов на федеральном уровне обладал довольно большими правами, возможностью воздействия на людей, сидящих в Москве – в центральных аппаратах, в профильных ведомствах. К сожалению, была реализована лишь часть этой идеи – в виде появления уполномоченных в округах.
Вопрос	Можно ли в итоге ожидать, что институт инвестиционных уполномоченных на окружном уровне все-таки принесет какую-то пользу инвесторам, работающим в России?
Ответ	Для чиновников всех этих надзорных служб и агентств в регионах люди из полномочных представительств президента, даже уровня заместителей полпреда, не являются начальниками: их прямые начальники сидят в Москве. Поэтому в этой ситуации вреда, наверное, не будет, но и большой пользы тоже может не быть.
	Кроме того, я не вполне понимаю, каковы реальные компетенции, права этих самых заместителей полпредов с точки зрения возможности их воздействия на условия ведения бизнеса в конкретных регионах.