Вопрос	Имеют ли такого рода исследования хоть сколько-нибудь видимое, ощущаемое, прикладное значение?
Ответ	Есть следующие практические стороны. Во-первых, просто для обнаружения таких планет приходиться разрабатывать сверхточные технологии определения спектров, то есть, это всегда некий технологический прогресс, связанный с совершенствованием наблюдательной техники. Вот он, естественно, потом идет и дальше астрономических наблюдений, это потом применяется и в других сферах жизни. Второе соображение вот какое. Мы ищем жизнь на других планетах, эта тема становится все менее фантастикой и все более наукой. Рано или поздно, если такая жизнь существует, она будет найдена. И если она или хотя бы какие-то ее признаки будут найдены, это существенным образом изменит уже не астрономию, а биологию. Потому что мы получим, что называется, другую биосферу для исследований, пусть даже очень дистанционно. Но можно будет хоть как-то понять, что собой представляет жизнь, как она может зарождаться, а это, в общем, тоже, конечно, академический интерес, но уже гораздо более близкий к человеку.
Вопрос	Насколько известно, исследования этой планетной системы красного карлика вели астрономы в Калифорнии и Вашингтоне. В России невозможны такого рода исследования?
Ответ	Тут надо сделать уточнение. Эти исследования велись на телескопе "Кека". Это 10-метровый телескоп, установленный на Гавайских островах, где стоит специальная сверхточная система определения спектров, по которой можно заметить эти едва заметные колебания звезды "вперед-назад" под действием тяготения ее планет. У России нет, к сожалению, на сегодняшний день ни одного инструмента прорывного уровня. Где-то мы можем участвовать в работе на зарубежных инструментах за счет того, что там всегда дают какую-то часть наблюдательного времени всем желающим астрономам – из любых стран, лишь бы программа была интересная. Надо понимать, что, конечно же, сейчас фактически любой астроном-наблюдатель вынужден полагаться на данные преимущественно американских и европейских инструментов.