Вопрос	В чем эти нарушения заключаются?
Ответ	На момент увольнения Пальцев находился на больничном листе, а Трудовой кодекс и пленум Верховного суда 2006 года четко указывают, что не допускается увольнение людей, если они находятся в отпуске или временно нетрудоспособны. Но проблема в том, что у нас ведь судят, к сожалению, не всегда по законам, бывает - по понятиям. Вот здесь, я боюсь, будет именно такое решение.
Вопрос	Чем вызвано такое предположение?
Ответ	Их представители на суде - два молодых человека, крепко сбитых, похожих на сотрудников спецслужб, вряд ли они работают в Минздраве - заявили, что академик Пальцев уволен правильно, он злоупотреблял правом и увольнение его произведено в соответствии с законом. Так что мы боимся, что нас могут в суде не услышать.
Вопрос	А не является ли подлинной причиной увольнения тот факт, что в собственности академии Сеченова находится свыше 180 зданий в Москве и достаточно большая земельная собственность?
Ответ	Тут вы подошли к самому главному. Это действительно слишком лакомый кусочек. И то, что сейчас происходит в академии, по сути - скрытый рейдерский захват. А те, кто приходят на смену Пальцеву, мало заинтересованы в том, чтобы учить людей и лечить людей.