Вопрос	Наказывали ли в США тех, кто во время войны оказывался в плену?
Ответ	Никаких наказаний не было возвращавшимся из плена. Когда в самом начале войны японцы напали на Филиппины, где были американские базы, военнопленными стали многие американские офицеры, в основном, раненые. 4 года в японском плену были ужасными. Не их вина, что они оказались в плену. Они сражались до тех пор, пока были в состоянии. Когда они наконец вернулись из плена, их встречали как героев. Им предоставляли все полагающиеся ветеранам льготы. То же самое с американскими лётчиками, сбитыми в Европе и попавшими в немецкий плен. Десятки тысяч американцев оказались в немецких лагерях. Их не в чем было обвинить, и никому в голову не могло придти наказать их, когда они вернулись домой.
Вопрос	Но ведь были, наверное, и дезертиры, и переходившие на сторону врага?
Ответ	Поскольку я сам служил в вооружённых силах, то знаю: если ты дезертировал и тебя поймали, то ты предстанешь перед военным судом. Во время войны могли приговорить к расстрелу. Но, насколько мне известно, во время Второй мировой войны к высшей мере американцев приговаривали чрезвычайно редко. Чаще такие люди получали тюремный срок, довольно длительный.
Вопрос	Во время войны американцев японского просихождения отправили в лагеря – это широко известный факт. А как поступали с американскими немцами, итальянцами?
Ответ	Вы упомянули об очень печальном факте американской истории. Сразу после японского нападения на Пирл-Харбор – американскую военно-морскую базу на Гавайских островах – американское правительство решило всех японцев, живущих в США, изолировать в лагерях, расположенных в пустынных районах западной части страны. Причём это касалось и стариков, и женщин, и детей. Они пробыли в лагерях до конца войны. Ничего подобного не сделали ни с американскими немцами, ни с американскими итальянцами. Кстати, немало американцев японского происхождения пошли добровольцами в американскую армию, воевали в Европе в составе двух сформированных из них батальонов. Известно, что солдаты этих двух батальонов получили больше наград за проявленный героизм, чем любые другие два батальона в американской армии. Они доказали свою верность Америке, которая в те годы отнеслась к их соплеменникам не самым лучшим образом. Сегодня американцы сожалеют об этом. Надеюсь, в нашей стране больше не повторится ситуация, когда людей изолируют просто за их национальное или этническое происхождение.