Вопрос	Владимир Путин сказал "модернизация - это то, на чем надо сосредоточиться" и при этом заметил, что неоправданный либерализм и социальная демагогия могут навредить конкурентоспособности страны. Вы видите за этим некую полемику с президентом Дмитрием Медведевым?
Ответ	Дело в том, что он ведь и социальную демагогию упомянул, и либерализм, и как бы противопоставил их друг другу. А у них либерализмом в основном занимается Медведев, а социальной демагогией - как раз Путин. То есть он от обеих крайностей предостерег, в том числе от той крайности, к которой склонен он сам. Я думаю, что тут в основном стилистические различия между риторикой Медведева и Путина.
Вопрос	Некоторые наблюдатели полагают, что сегодня мы видели не отчет премьера перед Государственной думой, а выступление возможного кандидата в президенты.
Ответ	Дело в том, что будет ли Путин баллотироваться на пост президента или не будет - не знает на самом деле никто, за исключением самого Путина. Я все-таки не думаю, что это предвыборное выступление, потому что выборов-то нет. Вернее, выборы есть, но выборщик практически один - сам Путин. То есть ему не нужно перед самим собой выступать с речами, чтобы убедить самого себя в том, что за него надо голосовать. Есть один выборщик - Путин, ну, и десятка два советников, к мнению которых он прислушивается вообще и теоретически может прислушаться, в том числе в вопросе о том, кому баллотироваться на пост президента. Из этой речи, мне кажется, было бы поспешным делать выводы о намерениях Путина. Язык дан чекисту для того, чтобы скрывать свои мысли. Он, как всегда, не ответил на этот вопрос. Когда захочет - тогда ответит. Но пока он предпочитает темнить.