Вопрос	Как вы думаете, то, что произошло на Болотной, это следствие каких-то провокаций? Или все-таки есть какие-то более глубокие причины того, что народ так эмоционально воспринял происходящее там?
Ответ	Я думаю, что провокация была в первую очередь со стороны тех, кто нарушил договоренность. Было согласовано, что шествие идет по Якиманке, а митинг проходит на Болотной. Я собственными глазами видел, как шествие прошло по Якиманке, дошло до угла "Ударника" и там остановилось. Вместо того чтобы повернуть направо, организаторы или кто-то из них , как мне потом сказали, остановились, сели на асфальт и сказали, что будут проводить здесь сидящую забастовку. Насколько я знаю, Владимир Петрович Лукин с ними пытался найти контакт, но ничего не получилось, к сожалению. В результате началось уже силовое столкновение. А то, что происходит сейчас, я вообще не понимаю.
Вопрос	Именно силовое столкновение – именно это, по-моему, как раз заслуживает отдельной оценки. Какие бы ни были действия собравшихся, сидячая забастовка или что-то еще, это не оправдывает ни применения газа, ни применения силы в отношении людей, которых, как вы говорите, случайно выхватывают из толпы. Вы будете как-то реагировать на это официально?
Ответ	Да, безусловно. Безусловно.
Вопрос	Можете уже сейчас сказать, как именно?
Ответ	Мы проведем разбирательство всей этой ситуации. Думаю, что вместе с Общественной палатой, с Общественным советом при ГУВД совместными усилиями все это разберем.