Вопрос	Возможен дворцовый переворот?
Ответ	Думаю, что сейчас маловероятен. Но в принципе опасность такого рода есть, и власть, мне кажется, ее хорошо ощущает. Отсюда передвижки и кадровые решения последнего времени, когда, скажем, Виктора Золотова, ближайшего к Путину, бывшего главу ФСО, назначают командующим внутренними войсками. Проблему я вижу главным образом в потенциальном серьезном конфликте между верхушкой элиты, которая вполне осознанно идет на экономическое ухудшение, сохраняя политическую власть в своих руках, и средним слоем элиты, которая должна и уже во многом поступилась своим привычным образом жизни – возможностью владеть и приобретать собственность на Западе, держать там семьи и так далее, а взамен пока получила только повышение зарплаты, которое можно считать временной компенсацией. Этот новый вариант пакта между верхушкой элиты и ее средним слоем имеет отчетливо временный характер, и оттого, найдет ли власть способ удовлетворения аппетитов среднего слоя элиты, во многом зависит стабильность ситуации.
Вопрос	В таких непростых внутриполитических условиях, по вашим оценкам, Путин может решиться на продолжение столь наступательной, агрессивной политики на Украине? Или тот комплекс проблем, о котором вы говорите, заставит Кремль остановиться на той границе, на которой Россия стоит сейчас?
Ответ	Мне кажется, сложность положения Путина заключается в том, что он вынужден балансировать между двумя крайностями. С одной стороны, это баланс между русским национализмом и антирусским национализмом. Путин вызвал к жизни очень серьезные националистические силы как в собственно русских регионах страны, так и в этнических регионах. С ослаблением центра – об этом сам Путин говорит в интервью ТАСС – риски центробежного движения многократно возрастают. С другой стороны, очевидно, что идти на усиление конфронтации с Западом Кремль сейчас не хочет, он этого боится, и поэтому нынешняя ситуация может рассматриваться только как временная. Можно пережить западные санкции год, можно их пережить полтора, два, но дальше они начинают очень негативно сказываться на основных источниках дохода страны. В этом смысле что-то должно принципиально меняться.