Ответ	А что делает Эдуард Кац с этим лингвистическим посланием? Он кодирует его в 4-частном коде и на уровне ДНК вводит бактериям. Бактерии начинают размножаться, их размножение уже определяется этим кодом, и он вводит дальше это в живую материю, то есть как бы отсылает эту "фразу" обратно в природу. Это одна часть работы. Но к ней существует еще и репрезентационный образ. С одной стороны, это инсталляция, где представлена культура бактерий с измененным генетическим кодом, с другой стороны, на стену он проецирует точное высказывание из Библии на нескольких языках, и с третьей стороны, он делает видеопроекцию, где иллюстрирует этот биологический процесс. Причем видеопроекция уже сделана по законам видеодизайна, и она как бы организует все пространство инсталляционное, в которое попадает зритель. То есть зрителю удается пережить таинство научного искусства, "science-art", на нескольких уровнях и представить его себе и в символическом, и в чисто экспериментальном, лабораторном плане, и в чисто визуальном плане возможностей, которые дают видеопроекции.
	Я считаю, что это очень эмблематичная работа для "science-art". Это очень красочная инсталляция. Это пространство совершенного дизайна с элементами технологических и художественных элементов, и вместе с тем, с элементами научной лаборатории. Зритель переживает и таинство встречи с научной лабораторией, и с другой стороны, встречу с мультимедийными средствами современного искусства. Звучит соответствующее звуковое сопровождение. То есть для зрителя создается некое храмовое пространство, где он может пережить научное таинство.
Вопрос	Я думаю, что это лишь одно из направлений "science-art", человеческая проекция в мир роботов. Мне понравился робот Пако, проект Карлоса Корпы и Анны Гарсия. Автоматический уличный онлайн-поэт. Он наделен всеми худшими чертами богемного персонажа, он клянчит деньги, он пристает к прохожим, в то же время выдает тонны каких-то стихотворений. И в голове у него, насколько я понимаю, каша из испанских и английских слов, из которых он конструирует автоматические стихи.
	Мне здесь приходят на ум и пространственные модели ДНК, и вся та красота невидимого мира, которая открылась человечеству, когда был изобретен микроскоп, и как красиво выглядят окрашенные гистологические срезы.
	"Modern art" - условно говоря, это искусство начала ХХ века...
	Мне во время вашего рассказа на память пришло чудовище из "Франкенштейна" Мэри Шелли.
	Не является ли все это , весь "science-art" вот таким искусственным чудищем Франкенштейна? То есть проекцией желания человека при помощи технических средств обрести какое-то могущество, какие-то новые качества тела. Не является ли все это профанацией?
	Я вспомнила бы еще и о такой проблеме "science-art", как постановка моральной проблематики о применимости новых технологий, в частности, в том, что касается генной инженерии и биотехнологий.
Ответ	Почему я привел работу Эдуарда Каца как парадигматическую для "science-art"? Поскольку вообще "science-art" оперирует на уровне языка. Когда-то в 60-е годы у Хайдеггера спросили, что он может сказать про технику в нашем обществе. Он сказал, что про технику он ничего не может сказать, что в общении с техникой нужно занять другую позицию - технику надо вопрошать. И эту позицию занимает художник, занимающийся "science-art", по отношению к технике: он вопрошает технику, как новый язык, как некоторую лингвистическую данность, которая связывает нас с реальностью в современном обществе. Поэтому он обращается к реальным знакам техники, он их мифогенизирует, превращает в сверхчувственные объекты, перед лицом которых ставит зрителя, и таким образом, создает некоторый экзистенциальный конфликт вокруг технических проблем. Это действительно уникальный рефлексивный механизм в современном обществе, однако, доступный только достаточно развитым культурам.
	Но, тем не менее, то, что сейчас было сказано о "science-art", как о некой третьей возможности, которая, с одной стороны, провоцирует науку, с другой стороны, ее ограничивает, может быть, это действительно интересно. Мне вспоминаются материалы одной конференции, которая проходила лет 5 назад в Массачусетском технологическом институте. На открытии вышел очень известный генетик и сказал: "Мы уже можем говорить на уровне генома, на уровне генотипа. Теперь вопрос в том, что мы хотим сказать".
	И может быть, "science-art" - это в определенном смысле поиск ответа: что мы хотим сказать?
Вопрос	Я бы позволила себе одну реплику. Все-таки определение искусства времен Канта и определение современного искусства, "contemporary art", несколько различаются. Современное искусство берет на себя функции медиа, функции посредника, и оно очень интеллектуально. Всегда есть серьезный интеллектуальный посыл и рациональное сообщение, которое художник, работающий в мире "contemporary art", хочет донести до зрителей. При этом цель эстетического у этого искусства все-таки остается, но оно уже немножечко как бы и не совсем искусство.
Ответ	А роман Мэри Шелли - совершенно потрясающая вещь в нашем разговоре, в нашем контексте. Отнюдь не эта замечательная Мэри Шелли дала толчок чьему-то развитию, а она сама явилась, так сказать, точкой актуализации того, что целое столетие до нее развивалась наука об электричестве. Просто в ней все это сконцентрировалось удачно, и она это выплеснула.
Вопрос	Это интервью - фрагмент программы .