Вопрос	"Modern art" - условно говоря, это искусство начала ХХ века...
	Мне во время вашего рассказа на память пришло чудовище из "Франкенштейна" Мэри Шелли.
	Не является ли все это , весь "science-art" вот таким искусственным чудищем Франкенштейна? То есть проекцией желания человека при помощи технических средств обрести какое-то могущество, какие-то новые качества тела. Не является ли все это профанацией?
	Я вспомнила бы еще и о такой проблеме "science-art", как постановка моральной проблематики о применимости новых технологий, в частности, в том, что касается генной инженерии и биотехнологий.
Ответ	Почему я привел работу Эдуарда Каца как парадигматическую для "science-art"? Поскольку вообще "science-art" оперирует на уровне языка. Когда-то в 60-е годы у Хайдеггера спросили, что он может сказать про технику в нашем обществе. Он сказал, что про технику он ничего не может сказать, что в общении с техникой нужно занять другую позицию - технику надо вопрошать. И эту позицию занимает художник, занимающийся "science-art", по отношению к технике: он вопрошает технику, как новый язык, как некоторую лингвистическую данность, которая связывает нас с реальностью в современном обществе. Поэтому он обращается к реальным знакам техники, он их мифогенизирует, превращает в сверхчувственные объекты, перед лицом которых ставит зрителя, и таким образом, создает некоторый экзистенциальный конфликт вокруг технических проблем. Это действительно уникальный рефлексивный механизм в современном обществе, однако, доступный только достаточно развитым культурам.
	Но, тем не менее, то, что сейчас было сказано о "science-art", как о некой третьей возможности, которая, с одной стороны, провоцирует науку, с другой стороны, ее ограничивает, может быть, это действительно интересно. Мне вспоминаются материалы одной конференции, которая проходила лет 5 назад в Массачусетском технологическом институте. На открытии вышел очень известный генетик и сказал: "Мы уже можем говорить на уровне генома, на уровне генотипа. Теперь вопрос в том, что мы хотим сказать".
	И может быть, "science-art" - это в определенном смысле поиск ответа: что мы хотим сказать?
Вопрос	Я бы позволила себе одну реплику. Все-таки определение искусства времен Канта и определение современного искусства, "contemporary art", несколько различаются. Современное искусство берет на себя функции медиа, функции посредника, и оно очень интеллектуально. Всегда есть серьезный интеллектуальный посыл и рациональное сообщение, которое художник, работающий в мире "contemporary art", хочет донести до зрителей. При этом цель эстетического у этого искусства все-таки остается, но оно уже немножечко как бы и не совсем искусство.
Ответ	Андрей Ваганов: Можно привести пример с авангардом 20-30-х годов в СССР. Татлин сделал свой знаменитый махолет, известный проект по мотивам Леонардо да Винчи. Красивая вещь! И когда его спросили "а он будет летать?", он в гневе воскликнул: "Да какое мне дело, будет он летать или нет?! Это инженеры пусть думают". То есть, не в этом проблема.