Вопрос	Ты уже говорил без фамилий о режиссерах. А вот что тебе принесла встреча с Владимиром Мирзоевым? Ты сыграл у него много главных ролей: в спектаклях "Хлестаков", "Король Лир", "Женитьба Фигаро", "Тот этот свет", "Амфитрион", "Дон Жуан", "Тартюф", "Сирано де Бержерак", в фильме "Борис Годунов", в теленовелле "Наставники", в мини-сериале "Этюды о свободе".
Ответ	До встречи с Мирзоевым я учился в училище и работал в театре. Видел много разных спектаклей – и Роберта Стуруа, и Петра Фоменко. Работал с Фоменко, одно время довольно-таки плотно работал с Гарри Черняховским. Естественно, у меня сложились ощущения своих театральных возможностей. И вот, когда я посмотрел премьеру мирзоевской "Женитьбы" с Елизаветой Никищихиной, Александром Феклистовым и Володей Симоновым, то со мной произошло нечто… Как будто меня внутри перевернуло… Ты в такой момент думаешь: "Ах вот оно что!" Понимаешь? И при этом чувствуешь, что у тебя это всё тоже есть, и это в тебе отзывается… А я ведь этого раньше не видел, и не представлял себе этот язык, которым разговаривал Володя Мирзоев в "Женитьбе". А тут вот ощущение, что он, этот язык, во мне живет.
	Что это мне дало, спросил ты? Ещё одно какое-то жизненное измерение. Дальше было соединение с режиссёром в разных спектаклях. Интерес к тому, как Мирзоев мыслит и куда его эти мысли ведут, не угас во мне нинасколько. Хотя мы уже пять лет, к сожалению, ничего на сцене не делали вместе после "Фигаро" . Володя по-особенному репетирует, я считаю, у него есть свой "птичий язык", на котором он разговаривает. Такой же язык у него есть, когда он молчит и репетирует, и ты гадаешь, в том ли направлении вообще всё идет или не в том… То есть Мирзоев – одна из немногих фигур театра, от кого не надо требовать только вербальных маршрутов. Актёры же очень часто, особенно репетируя с разными режиссерами, хотят, чтобы им поставили задачу, они хотят иногда выговориться. Не всегда, конечно, но нередко очень многое происходит в разговорах, что тоже правильно. Но вот с Володей надо чувствовать, чего он желает и в какую сторону ему хотелось бы что-то сдвинуть. Это тоже диалог, но диалог молчания.
Вопрос	Мирзоев иначе, чем другие, видит мир, по-другому видит человека? Его взгляд на мир был тогда для тебя нов?
Ответ	В то время для меня – да, конечно! С одной стороны, этот взгляд нов, а с другой стороны, он пересекался с моим взглядом, с тем, как я чувствовал соединение формы и содержания в создании драматических интонаций и смыслов. Вообще интересно было то, из чего собираются смыслы – вектор этого расширялся благодаря Мирзоеву. Конечно, таких встреч, как наша, не может быть много, наверное, их даже не может быть две… Тем сложнее репетировать с другими, потому что масштаб разбора материала Мирзоевым огромен. Я не знаю, как другие актеры считывают это, что они получают от него. Но для меня то, что вскрывает и вскапывает Володя, – дай Бог вообще это все как-то собрать и протранслировать…
Вопрос	Я думаю иногда о некоторой странности того, как мужчина проживает жизнь актера, ничем другим не занимаясь, – всю жизнь актерствует и живет, доживает до старости, уходит. Актёрская профессия, по мнению некоторых, вообще несколько женская. Но вот тебе, актеру Суханову, актерства как будто недостаточно. Есть актерство, и ты в нем – мастер, но тебе оно не заполняет всю жизнь, и у тебя всегда есть что-то, есть интересы помимо этого, так?
Ответ	Меня никогда ничего не заполняло целиком и полностью. Вообще я думаю, что это черта моего характера, связанная с авантюризмом. Я не вижу смысла чем-то заниматься без удовольствия – от чего-то я все время должен получать это удовольствие. И, видимо, от разного. Я могу представить себе человека, сидящего за столом и десять лет доказывающего какую-то теорему. Он, наверное, тоже получает какое-то космическое удовольствие от этого, но у меня такой способности нет. Поэтому мне важны и еще какие-то заполнения. Поэтому я и репетировать не могу больше двух часов в день, хотя могу полгода репетировать одну и ту же роль. Два часа – а дальше идёт пробуксовка.