Вопрос	Иначе говоря, Ассоциация предлагает использовать не административные и ограничительные меры, а стимулирующие экономические. Но что сегодня, на ваш взгляд, сдерживает увеличение доли безналичных расчетов внутри страны?
Ответ	Да, мы считаем, что в этом направлении двигаться, безусловно, надо - но стимулируя безналичные операции, а не отсекая какие-либо суммы. Именно так мы можем сократить - постепенно и аккуратно - долю наличных расчетов в обороте.
	Понятно, что основная причина тяги к наличности – это коррумпированность. Взятки, конечно, тоже можно перечислять в безналичном варианте, но следы определенных теневых операций в безналичных платежах стараются все-таки не оставлять. Кроме того, среди причин - и отсутствие культуры как таковой, и вопрос разветвленности наших банковских услуг.
Вопрос	Последняя названная вами причина, на мой взгляд, для России сейчас является определяющей – все-таки в стране существует огромное количество территорий, где не только отсутствует возможность безналичных расчетов, но и не всегда есть доступ к самим банковским услугам…
Ответ	Вот это нас и сдерживает, почему мы и говорим, что ни в коем случае нельзя идти административным путем. Прежде чем накладывать административные ограничения, людям необходимо дать возможность рассчитываться в безналичном порядке. Если же такая возможность дана не всем и не везде, то административные ограничения – это не умно, поскольку они ограничивают людей в правах и возможностях. Когда же банковские услуги внедряются и стимулируются, продвигаются вглубь страны по всем секторам, в том числе, в сетевые и даже несетевые магазины или рестораны, то люди к ним привыкают и отучаются рассчитываться наличными.
	Надо находить комплекс мер, которые, не ограничивая возможности по платежам, просто подстегивали бы людей к такому способу оплаты, который им выгоднее. Пока мы не можем обеспечить в каждой глубинке не только интернет-банкинг, но и обслуживание пластика.
Вопрос	Готово ли Министерство финансов страны прислушаться к вашим аргументам? Или же оно все-таки пойдет на более радикальные шаги в части ограничения использования наличных средств в денежном обороте?
Ответ	Не хотел бы их интерпретировать, но Антон Силуанов - человек очень толковый и не производящий впечатления рубящего с плеча. У него подход экономический, взвешенный и грамотный. Поэтому я думаю, что наши аргументы будут услышаны.