Вопрос	Как ответить на прозвучавший в центре Москвы лозунг "Москва для москвичей"?
Ответ	Москва точно не только для москвичей. Москва для всех людей этой страны. Ни для кого не секрет, что больше половины средств, которые циркулируют на территории Российской Федерации, хранятся и имеют обращение в Москве. Поэтому стремление всех людей этой страны быть здесь – абсолютно законно. Почему они должны быть отделены от возможности получать блага? Незаконны по своей сути никакие прописки и регистрации. Мы живем в правовом поле одной страны. Люди понимают, где деньги, и они едут туда, где деньги. В этом нет никакого криминала.
	Другой вопрос, что власти должны осмысленно реагировать на эту ситуацию, способствовать приезду и регламентировать пребывание людей в этом городе. При этом не должны принимать никаких ограничительных мер. Мы не в фашистской Германии, мы не отправляем "недочеловеков" в газовую камеру, а "арийцев" – на свободные улицы. В этом смысле существующая регистрация неприемлема – она реально ущемляет права и свободы людей, живущих в этой стране.
	В то же время должно быть уважение и понимание того этноса, который в Москве доминирует. Русских здесь большинство, мы очень рады гостям, до тех пор, пока они не переходят определенную границу. Есть правила поведения в общественных местах. Нельзя устраивать групповые перекуры в метро, например. Путин верно сказал: попробуйте показать неуважение к Корану на Кавказе и посмотрите, что произойдет с человеком. Необходимо уважение тех правил, ценностей и убеждений, которые существуют на определенной территории. В этом смысле к Кавказу тоже есть вопросы, просьбы и пожелания. Но в любом случае лозунг "Москва для москвичей" нелегитимный.
Вопрос	На днях деятели искусства и науки призвали москвичей отреагировать на лозунг "Москва для москвичей". Многие из подписавших обращение – актеры Евгений Миронов и Чулпан Хаматова, музыкант Владимир Спиваков, хирург Лео Бокерия – поддержали идею провести митинг "Москва для всех" 26 декабря.
Ответ	Мне кажется, это прекрасная идея. 25 декабря у меня концерт в Санкт-Петербурге, поэтому мое участие – мое и моей группы – в митинге 26 декабря зависит от технических моментов. Но я бы хотел участвовать в таком мероприятии. Мне было бы интересно содействовать расовому и национальному миру на территории Российской Федерации.