Вопрос	А чем, собственно, так дорог Советский Союз людям? Что заставляет их жалеть о нем?
Ответ	Все-таки в наибольшей степени то, что Советский Союз был великой державой: большой по территории, могучей по своему военному потенциалу. Предполагается, что он был чрезвычайно успешен в самых разных параметрах своей жизни – экономических, политических, образовательных и т. д. Очень важно для многих россиян, что мы были единой страной, что можно было поехать в любое место, и нас всюду встречали как родных. Все это, конечно, сильно мифологизированные настроения и оценки, но, тем не менее, действительно, чуть больше половины россиян все-таки с сожалением относятся к факту распада и считают, что его можно было избежать.
Вопрос	А что это говорит нам о россиянах?
Ответ	Все-таки для этой части россиян , конечно, фактом и реальностью является Советский Союз и жизнь в советское время. Поэтому все, что было после, расценивается многими достаточно настороженно, даже с негодованием. Да, есть тенденция к привыканию к тому, что Союз распался и вернуться туда нельзя, но только – привыкание. Это процессы адаптивного цивилизационного типа. Они все-таки не связаны с реальными достижениями и построением каких-то реальных институтов, образов и уровней жизни населения, которые бы убедили его в том, что сегодня, а тем более завтра, людям будет достаточно хорошо жить и нечего сожалеть о том, что было и что все равно нельзя вернуть.
Вопрос	В какой мере то, что называется имперским комплексом, присуще россиянам?
Ответ	В достаточно большой, особенно у более старших слоев населения. Имперский комплекс ведь во многом компенсирует нынешнее плохое экономическое положение многих слоев российского общества, отсутствие сколько-нибудь реальных и больших экономических успехов, неудовлетворенность жизнью. Все это компенсируется представлениями о великой и могучей России, которую боятся и поэтому с уважением относятся к ней в разных частях света. Это компенсация за ощущение не слишком привлекательного положения России в сегодняшнем большом мире, - считает Борис Дубин.