Вопрос	Но смерть живет в его прозе, и его герои ждут смерти. Может быть, ожидание смерти – главное их занятие, как в том рассказе, который вы только что прочитали.
Ответ	Это правильно. Несмотря на то, что время было достаточно веселое, тема смерти присутствует у всех.
Вопрос	Многие из этого поколения эмигрировали в буквальном смысле. Другие ушли во внутреннюю эмиграцию, а Георгий Балл эмигрировал в детскую литературу.
Ответ	И да, и нет. Он действительно, так же, как и Генрих Сапгир, много внимания уделял детской литературе. У него есть блистательные детские вещи, совершенно ни что не похожие. Хотя по абсурдизму, конечно, их можно отнести к линии Хармса. Тем не менее, его интонация и стиль совершенно личные. Но я бы не сказал, что он эмигрировал в детскую литературу, потому что он все время писал и для себя, в стол. Только в последние годы он смог издавать эти вещи.
Вопрос	Нужно еще добавить, что, к большому сожалению, взрослая проза Георгия Балла до сих пор не прочитана по-настоящему, важность ее места в русской литературе не всем очевидна.
Ответ	Абсолютно с вами согласен. Это вина общества, которое не замечает очень важного. Надеюсь, что это будет возможно в будущем: общество прозреет и откроет для себя писателей и поэтов, которых не замечало при их жизни.