Вопрос	Несколько лет назад российское авторское сообщество пыталось провести некоторые реформы, чтобы запретить публичное воспроизведение, допустим, музыки в торговых центрах, в маршрутках, ввести специальные отчисления. Как вы к этому относитесь?
Ответ	Сегодня российское авторское общество собирает деньги с каждого посадочного места во всех общепитах. После этого средства распределяют, исходя из каких-то своих эфемерных представлений о популярности автора. Причем, если автор к этому авторскому обществу не обратился в течение трех лет, то эти деньги просто списываются.
Вопрос	Пиратская партия России была основана в рамках международной Пиратской партии, Пиратского интернационала. Сейчас это движение существует более чем в 30 странах мира, некоторые партии официально зарегистрированы. Есть ли какие-то особенности у российского движения?
Ответ	Российское движение несколько консервативнее своих зарубежных коллег. Многие пиратские партии поддерживают однополые браки, легализацию легких наркотиков, выступают за бесплатный общественный транспорт. Вообще, пиратский интернационал был основан, в том числе, нами в 2010 году.
Вопрос	Вы так же поддерживаете проект "Викиликс"?