Вопрос	Если говорить о повышении пенсионного возраста, то как бы вы предложили проводить такую реформу?
Ответ	С моей точки зрения, начинать надо с двух вещей. Прежде всего, с реформирования существующей системы досрочных пенсий. Некоторые категории работников сейчас имеют право выходить на пенсию на 5-10 лет раньше общеустановленного пенсионного возраста – и при этом их работодатели ничего дополнительно в пенсионную систему не платят.
	Второе – выравнивание пенсионных возрастов женщин и мужчин на уровне 60 лет, потому что продолжительность жизни женщин намного выше, чем мужчин. И только после этого можно говорить о каком-то повышении пенсионного возраста и мужчин тоже. Что касается конкретных порогов – 60 лет и 62 года... Наверное, 62 года – резонный ориентир, только если это случится не завтра, не через 2 года и даже не через 5 лет, а чуть позже.
	Очень важное условие: скорость повышения пенсионного возраста не должна быть высокой. Во всех странах, как правило, это 3-4 месяца в год. То есть люди, родившиеся даже в один год, выходят на пенсию, скажем, не в 55 лет, а в 55 лет и 3 месяца, потом – в 55 лет и 6 месяцев… И так это растягивается примерно на 10-15-20 лет. У нас, учитывая жесткость фискальных ограничений, наверное, разумной была бы скорость по 4 месяца в год, когда повышение на 5 лет мы бы растянули лет на 15. Более быстрое повышение пенсионного возраста чревато и негативными тенденциями на рынке труда, и тем, что люди просто будут оформлять пенсию по инвалидности, считая, что они все равно не в состоянии трудиться.
Вопрос	Можно ли прогнозировать, что в перспективе возраст выхода на пенсию в России будет увеличиваться и дальше?
Ответ	Безусловно. Но пока не понятно, насколько устойчивой будет тенденция роста продолжительности жизни, которую мы сейчас наблюдаем. О более радикальном повышении пенсионного возраста можно будет говорить, если Россия вдруг пойдет по пути стран Центральной Европы, которые в 90-е годы пережили достаточно быстрый рост продолжительности жизни и сейчас по этому показателю намного опережают Россию. Хотя в советское время, когда эти страны тоже были социалистическими, отрыв был минимальным.