Вопрос	О чем спрашивали во время допроса?
Ответ	У меня, например, спросили, знал ли я, что сектор Газа – это военная зона, и я сказал, что да, знал. Тогда они спросили, почему я решил нарушить правила доступа в эту военную зону. Я сказал, что ничего не нарушал – ведь я так и не успел до этой зоны добраться. Затем нам сказали, что нас на самолетах отправят домой, и долго эту версию поддерживали – повезли нас на аэродром, даже стали нас вызывать на посадку, торопили, как будто мы опаздываем на самолет. Ну, мы, журналисты, стали прощаться друг с другом. Но потом оказалось, что нас ждет не самолет, а автомобиль. Машина отвезла меня приблизительно на километр, в какой-то центр для иммигрантов, но оказалось это хуже тюрьмы. Спали на нарах. Никто мне ничего не объяснял, просто заперли меня в этой комнате и все. Там я оставался три дня. Вначале, в течение 30 часов, мне не давали воды. Вели себя грубо, как будто мы преступники. Там был ирландец или швед, не помню точно, который заявил, что имеет право позвонить по телефону и имеет право на ежедневные прогулки. Но никому из нас не разрешили позвонить по телефону. А его силой запихали обратно в комнату. К концу второго дня меня нашла консул Болгарии в Израиле.
Вопрос	Вы говорили, что хотели снять фильм, но теперь уже это вряд ли получится, вам вряд ли разрешат въехать в Израиль.
Ответ	Да, мне так и сказали, когда силой выталкивали меня с корабля в порту Ашдод. Я спросил у офицера, который меня расспрашивал, означает ли все это, что мне запрещен въезд в Израиль. Он сказал: да. Я спросил: на какой срок? Он ответил: на десять лет.