Вопрос	Режим "красных кхмеров" был отстранен от власти вьетнамскими силами в 1979 году. Почему их судят только сейчас?
Ответ	Войска Вьетнама, которые освободили Камбоджу от "красных кхмеров", захватили основные города, трассы. А Камбоджа в основном – это труднопроходимые джунгли и саванна. Камбоджа – это самая бедная, самая аграрная страна Юго-Восточной Азии. "Красные кхмеры" пришли к власти именно за счет поддержки наиболее отсталых, нищих, запуганных и неграмотных слоев населения, долгое время ее удерживали и до сих пор, спустя десятилетия после того как их свергли, они пользуются определенной поддержкой в самых глухих районах Камбоджи. Камбоджийское общество, пережив, наверное, самый страшный геноцид в Юго-Восточной Азии за последние десятилетия, очень хрупко, оно до сих пор очень сильно расколото. И вот все ужасы, которые случились тогда , настолько повлияли на психологический климат в стране, что преемники "красных кхмеров", которые сами вышли из их среды и по сути остаются теми же революционерами, но гораздо более умеренными, в 80-е, в 90-е годы, наверное, хотели любой ценой сохранить мир в государстве. И любые судебные процессы означали бы возобновление кровопролитной гражданской войны со всеми ее кошмарами.
	По мнению нынешнего руководства Камбоджи, должны были пройти десятилетия для того, чтобы этот процесс стал возможным. На могиле Пол Пота, который умер в 1998 году, до сих пор масса паломников, венков, поминальных свечей. Есть камбоджийцы, которые до сих пор считают, что Пол Пот хотел как лучше, а получилось не совсем то, что он задумывал. Его идеи в провинции во многом сильны до сих пор, и до сих пор в джунглях существуют отряды "красных кхмеров". Именно поэтому этот процесс готовился очень осторожно. Нынешняя камбоджийская элита очень слаба, ведь она была воссоздана в Камбоджи практически с нуля. Я напомню, что при "красных кхмерах" были уничтожены на 100% все преподаватели, все врачи, все ученые. Расстреливали за ношение очков. Было запрещено читать, писать, знать иностранные языки, лечить людей, исповедовать религиозные культы. Были разрушены все храмы всех конфессий, уничтожены все священники. Государство воссоздается с нуля, оно очень хрупкое.
Вопрос	Вы видели в Камбодже следы этих преступлений?
Ответ	Я был в Пномпене в кошмарной тюрьме "Туол Сленг". Это здание бывшего колледжа, которое превратили в место людских мук. Там кругом эти следы. Это какие-то невообразимые, крошечные клеточки, в которых сидели абсолютно обнаженные люди. Режим содержания был таков, что человек, например, должен был испросить разрешения у охранника, чтобы сменить позу во время сна. Если он этого не делал, следовали пытки или страшная смерть. Вывешены правила поведения в тюрьме – нельзя делать это, нельзя делать то, ты должен прямо отвечать на вопросы следователя, не пытайся скрыть от революции свои преступления, и т.д. За это или за что-то иное ты будешь наказан, тебя будут пытать электрическим током, ты будешь выпорот страшной железной плетью, тебя утопят в фекалиях. Я был и на "полях смерти" вблизи Пномпеня. Таких полей множество по всей стране – это места, где приводились в исполнение приговоры, где шли массовые казни. До сих пор после каждого дождя из земли там проступают человеческие кости, хотя их постоянно собирают и хоронят. Причем, делалось все с какой-то дьявольской, нечеловеческой жестокостью. Людей не просто расстреливали. Живыми детьми играли в футбол, насаживали их на штыки, людей сжигали живьем, травили крокодилами, давили бульдозерами, разрезали на части, насаживали на кол. Все, что может выдумать самый извращенный ум нелюди, у которой в подчинении оказалось живое существо, "красные кхмеры" делали.