Ответ	Более того, во внутриаппаратной борьбе так называемой элиты личные позиции Владимира Владимировича укрепляются. Потому что единственный аргумент условно околомедведевских, системных либералов состоял в том, что новый срок Владимира Владимировича может ухудшить наши отношения с Западом.
Вопрос	Получается, что что в деле Михаила Ходорковского теперь поставлена точка, и на международные протесты по поводу этого приговора рассчитывать нечего?
Ответ	Я бы все-таки не отождествлял полностью ВР с Западом в целом. Надо все-таки понимать, что это встреча двух изгоев. ВР со своей чудовищной экологической репутацией, конечно, прорывает некую изоляцию этой сделкой. Конечно, налицо невероятный цинизм со стороны Кремля с точки зрения общероссийских интересов. После такой катастрофы в Мексиканском заливе впускать ВР в Ледовитый океан, еще более хрупкую экологическую среду - это поступок на грани преступления. И что такое обмен акциями? Не секрет для большинства экспертов и в России, и на Западе, что лично господа Путин и Сечин являются бенефициарами компании "Роснефть". Таким обменом акций они полностью легализуют свое положение как крупных бизнесменов западного мира.
Вопрос	Обеспокоенность развитием отношений между "Роснефтью" и ВР выразил Госдепартамент США. Этим все и ограничится?
Ответ	Это будет зависеть от многих аспектов - и в американской политике, и отношениях России и Запада в целом. Сейчас американцам очень нужен транзит в Афганистан. Но, в принципе, они получают громадный рычаг давления на Кремль, возможность применения к этой сделке законодательства об отмывании незаконно нажитых капиталов. Этот юридический ход может быть применен в любой момент.
Вопрос	Этот и другие важные материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице