Вопрос	Какие были Катины первые слова, когда вы вышли из здания?
Ответ	Я боюсь, что там даже не было первых слов, потому что ее моментально смели видеокамерами. И мы с друзьями побежали ее каким-то образом выводить, спасать просто. А так первые слова - что девочки ее очень поддержали, сказали: все, иди, дальше все делай, как надо... Обнимали ее и очень радовались тому, что хоть она смогла выбраться. Раскола однозначно нет никакого, и об этом говорила Надя еще до решения, которое было сегодня. И более того, можно было посмотреть, как реагировали девочки на приговор, Надя и Маша - они сразу же бросились обнимать Катю и говорили о том, что они поддерживают ее, солидарны с ней. А Кате остается только что-то делать в их поддержку и защиту, тоже как-то влиять на их дальнейшую судьбу.
Вопрос	Как Катя переживает свалившуюся на нее публичность? Правильно ли я понимаю, что в группе "Война" она была непубличным человеком, не светилась, не давала интервью в СМИ. Может быть, поэтому она сегодня не хотела общаться с представителями прессы?
Ответ	Скорее всего, неправильный был подход прессы, потому что ее просто задавили. Там не было никакой возможности давать комментарии. Она попробовала давать комментарии и разговаривать с прессой, просто ее зажали в маленькое пространство, в котором невозможно было ни дышать, а уж тем более давать комментарии ей было сложно. А так она готова давать комментарии и объяснять свою позицию и всей группы.
Вопрос	То есть в дальнейшем она выберет публичность?
Ответ	Да-да, Катя обязательно все объяснит, даст комментарии всем желающим и объяснит причину своей стратегии, и ответит на все интересующие вопросы. Она готова и с удовольствием это сделает. Завтра разберется со всеми делами, ей надо сходить в разные места, в СИЗО съездить забрать вещи, то есть куча еще каких-то дел, которые надо сделать.