Вопрос	Сразу после взрыва часть общества мгновенно отреагировала так : это власть, это Лукашенко – и думать больше не о чем. А со стороны представителей власти мы услышали рассуждения о том, что и взрыв 2008 года, и события 19 декабря , и валютный кризис, и теперешний теракт – все это звенья одной цепи: вокруг враги. Причем все это говорилось сразу, как только стало известно про теракт. Что означает такая автоматическая реакция одних и других?
Ответ	Она означает просто, что мы люди плоского мира, что мы вышли из мира тоталитарного и, в общем, пришли в авторитарный мир: черное и белое. Признать, что мир гораздо сложнее, чем отношения власти и оппозиции, Лукашенко и оппозиции, – это для многих людей большой труд. Они опять готовы делегировать ответственность за происходящее к кому-то одному. Тем более, вся система построена таким образом, что она замкнута на одном человеке. Ему приписывается и лучшее, что там может быть, и худшее. Вся ответственность делегируется ему. Я думаю, что это говорит о неспособности самостоятельного мышления, более широкого взгляда на мир. Мир гораздо сложнее, особенно современный мир. А мы замкнулись в этой белорусской капсуле и сидим в ней безвылазно, и кажется, что мир – это только наше отношение с нашим президентом.
Вопрос	Многие люди – и белорусы, и иностранцы – отмечали, что в ситуации этого вызова белорусское общество продемонстрировало довольно высокий уровень солидарности и взаимопомощи. Таксисты возили людей бесплатно, люди стояли в очереди сдавать кровь. Вы согласны с тем, что, несмотря на необычность, непривычность вызова, белорусское общество продемонстрировало свою силу?
Ответ	Когда я слушала и читала в интернете о происходящем, я подумала, что это совсем не похоже на то, что, например, происходило в России – и когда были . Я поняла, что в Белоруссии так и живет советский человек.
	"Советский человек" мы всегда говорим со знаком минус. Но у советского человека было очень много достоинств. Я думаю, что именно это – что у нас еще не разрушен этот советский менталитет сыграло роль. Мы так легко расплевались со своим прошлым, но в нем было и много прекрасного. Был этот советский человек, который мог пожертвовать собой ради другого человека. Я подумала, что так второпях расставаться с нашими уже наработанными какими-то ценностями не стоит. Мы зря торопимся. Потому что мы не выживем в одиночку. Надо чувствовать себя одной нацией, одним народом.
	Мне рассказывали потрясающие факты. Например, что женщина вызывала такси и говорила, что у нее ребенок не отвечал по телефону . Так вот, таксист подвез эту женщину, не взяв денег. Во время таких событий вдруг видно, что люди не то, что иногда о них говорит и власть, и оппозиция: что они "совки". Нет. Это те прекрасные советские люди, которых я люблю…
	В современном мире граница между войной и миром совершенно стерта. Ясно, что терроризм полностью разрушает традиционный образ мира. Например, я была в Израиле. Там люди постоянно живут на антидепрессантах. Если ты только пустишь страх в себя – ты пропал. Нам никуда от этого уже не деться. Я сама видела в московском дворике, как дети играют в террористов. Все с охотой хотят быть террористами и никто – жертвами. И вот эта игра в террористов уже стала частью нашей жизни.
	Гуманитарный человек уходит куда-то, на смену ему приходит человек политический. Куда-то вообще исчезли разговоры, что такое человеческое дело на земле. Все доверено церкви, которая не лучшим образом с этим справляется. Человек политический не выживет в этом мире. И человек рациональный в этом мире не выживет. Выживет только гуманитарный человек. И атомизированный человек тоже не выживет: человек-атом просто обречен.
	В общем-то, в той нашей жизни, которую мы оставили позади, надо бы нам всем что-то взять в дорогу. Потому что были наработаны какие-то человеческие качества. Это не значит, что я говорю про сталинские лагеря. Просто когда вы все время живете как на войне, вот это чувство человеческого братства, соседства человеческого наработано. Его не надо терять ради "Мерседеса" и поездки куда-нибудь на Канары. Свобода оказалась сложнее, чем мы думали.