Вопрос	Какую роль в комбинации, которую пытается разыграть Кремль, играет Сирия?
Ответ	Сирия – это очень хороший вариант переключения внимания с ситуации на востоке Украины, где никаких даже риторических побед добиться уже нельзя. И хороший вариант поддержания путинской военно-вождистской легитимности. Никаких побед на востоке Украины достичь невозможно, и в этом смысле короткое и победоносное участие в сирийском конфликте – удобный вариант переключения внимания.
Вопрос	А может быть так, что вожделенный приз для Путина – это Крым? Предположим, по Сирии Россия и Запад в конце концов договорятся, там начнется нечто вроде совместной операции с открытым исходом относительно того, уйдет Башар Асад в отставку по окончании войны или нет. Восточную Украину Путин потихонечку сдает, но получает в чистом остатке Крым...
Ответ	Я думаю, что ни Киев, ни Москва, по большому счету, сейчас не в состоянии найти кардинальное решение проблемы восточной Украины. Так долго продолжавшийся и столь жестокий конфликт, безусловно, имеет большую инерцию – в том числе и потому, что там есть внутренние силы, никак не заинтересованные в кардинальном изменении ситуации. Речь может скорее идти о консервации и постепенном выходе из ситуации открытого вооруженного противостояния на востоке Украины.
	Что касается Сирии, то участие России в военных действиях никак не может планироваться ни как долгое, ни как болезненное – то есть сопряженное с большим количеством жертв, которые, конечно, российское общество не готово принимать. Это, собственно, было одной из красных линий на востоке Украины: российское общество, может быть, аплодировало происходившему в Крыму, но никак не готово идти на жертвы – в плане негативного влияния санкций и тем более идти на жертвы, связанные с человеческими потерями. Сирийская операция должна продемонстрировать, что Россия является серьезным игроком на международной арене и может быть вполне конструктивным игроком, о чем в последнее время на Западе забыли.
	В то же время всем понятно, и на Западе в том числе, что быстрого варианта возвращения Крыма нет и быть не может. Можно говорить о том, чтобы каким-то образом договариваться о чем-то, но никак не о том, что сейчас Россия под давлением откажется от Крыма. Это – нереалистичный вариант.
Вопрос	Вы упомянули о наличии внутренних сил на Восточной Украине, которые не заинтересованы в урегулировании конфликта. Вы думаете, в Донецке и Луганске есть хоть сколько-нибудь независимые от Кремля силы?
Ответ	Я думаю, что да. Число жертв конфликта достигло почти 10 тысяч. Понятно, что люди, пусть и зависимые от поставок техники или еще чего-то из России, имеют собственные интересы, и перечень этих людей далеко не исчерпываются списком формальных руководителей и полукриминальных авторитетов. Есть очень серьезные бизнес-интересы – и со стороны "ДНР-ЛНР", и со стороны Украины, и со стороны России. Люди привыкли жить в том состоянии, в каком этот регион находится уже практически полтора года, и не готовы на то, чтобы резко по чьей-то команде, будь то Киев или Москва, положение поменялось.