Вопрос	Григорий Явлинский называет себя и свою партию альтернативой Путину. Если ЦИК зарегистрирует его, вы все равно останетесь с Прохоровым?
Ответ	Я изначально поддерживаю Прохорова. К Явлинскому я отношусь с невероятными симпатиями, много лет его знаю. Но мы к нему привыкли. Он говорит много хороших, правильных вещей, но его выступления – невероятная вялость. Очень хотелось бы, чтобы он в выборах участвовал. У него есть электорат. По программе и намерениям эти люди не так далеко отстоят от прохоровских программ и намерений. Много пересечений и совпадений.
Вопрос	Если так много общего, почему вы выбрали именно Прохорова?
Ответ	Да я не был с Явлинским. Вы так говорите, как будто бы был замечен в поддержке Явлинского. Не был.
Вопрос	Участие Прохорова в залоговых аукционах вы с ним обсуждали? Уже решили, что говорить избирателям о приватизации и, скажем, пересмотре ее итогов?
Ответ	Мы этих вопросов не касаемся. Я не бизнесмен и мало понимаю в залоговых аукционах. В моем присутствии Зюганов упрекал Прохорова в том, что ему с Потаниным за бесценок достался "Норильский никель", потому что "все раздавалось". Ведущий Владимир Соловьев спросил Зюганова, почему сам он тогда ничего не взял. Это был правильный вопрос: было больше нерешенных проблем, чем прибыли. Рабочие годами не получали зарплату. А команда Прохорова пришла и наладила жизнь в городе и работу комбината. Теперь их попрекают в том, что они украли "Норильский никель". У нас много таких людей, как Прохоров - успешных и способных ответить на вопросы о приватизации. Но многие ли из них так отчаянно и по-граждански искренне идут в политику, чтобы изменить жизнь в своей стране? Был Ходорковский, но он сейчас вынут из игры по причинам, по которым Михаил Дмитриевич идет во власть. Процесс над Ходорковским непрозрачен, неясен, предвзят. Это тоже вопрос законов, конституции и прочего, и прочего.