Вопрос	Григорий Явлинский называет себя и свою партию альтернативой Путину. Если ЦИК зарегистрирует его, вы все равно останетесь с Прохоровым?
Ответ	Я изначально поддерживаю Прохорова. К Явлинскому я отношусь с невероятными симпатиями, много лет его знаю. Но мы к нему привыкли. Он говорит много хороших, правильных вещей, но его выступления – невероятная вялость. Очень хотелось бы, чтобы он в выборах участвовал. У него есть электорат. По программе и намерениям эти люди не так далеко отстоят от прохоровских программ и намерений. Много пересечений и совпадений.
Вопрос	Если так много общего, почему вы выбрали именно Прохорова?
Ответ	Да я не был с Явлинским. Вы так говорите, как будто бы был замечен в поддержке Явлинского. Не был.
Вопрос	Участие Прохорова в залоговых аукционах вы с ним обсуждали? Уже решили, что говорить избирателям о приватизации и, скажем, пересмотре ее итогов?