Вопрос	Может ли так случиться, что в своих действиях Северная Корея перейдет какую-то черту, после которой мировое сообщество прекратит эту политику выжидания?
Ответ	Честно говоря, я не знаю, что они должны для этого сделать. Если они завтра обстреляют Сеул – а я это говорю, сидя совсем рядом с северокорейской границей, – и то ведь никакой войны не будет. Если они будут всерьез лупить из всех имеющихся орудий по Сеулу полчаса-час, то война, наверное, начнется; а 5-6 снарядов ничего не изменят. Южная Корея реагировать не будет. Южная Корея войны боится. Здесь знают, что в случае крупномасштабной войны Южная Корея выигрывает ее гарантированно – но ценой таких потерь, которые для Южной Кореи совершенно неприемлемы. И второй вопрос: что делать после того, как Южная Корея победит? Власти Южной Кореи не очень хотят связываться с реконструкцией КНДР.
Вопрос	Какова позиция Китая? Почему там выжидают? Не чувствуют ли в Пекине опасности, исходящей из Северной Кореи, для себя?
Ответ	Чувствуют. Но опасностей из Северной Кореи для Китая исходит много. Пекину не нравится, что Северная Корея ядерная – это опасно, это может подтолкнуть гонку ядерных вооружений в регионе – с ядерной Японией как практически неизбежным результатом. Китай недоволен подобными провокациями, потому что они увеличивают напряженность, а для китайской экономики нужна стабильность. С другой стороны, Китай не хочет зажимать Северную Корею в угол. В долгосрочном плане для Китая серьезный внутриполитический кризис в Северной Корее опаснее, чем северокорейское ядерное оружие – и опаснее, чем тем негативные экономические последствия, к которым ведут провокации такого рода. Китаю приходится иметь дело с выбором из 3-4 зол. Он старается выбрать наименьшее. И этим наименьшим злом является как раз относительно терпимое отношение к выходкам северокорейского правительства. Впрочем, слово "выходки" тут не подходит: это совершенно просчитанные и рациональные акции.