Вопрос	Первая реакция американских кругов на демонстрацию нового завода по обогащению урана, о котором вы говорите – это то, что США исключают возможность возвращения к шестисторонним переговорам. Реакция эта обратная той, которой добиваются, по вашим словам, в Северной Корее. Какие могут быть дальнейшие шаги?
Ответ	Американцы сейчас находятся в очень неприятном положении. На протяжении почти 20 лет они рассчитывали, что если к северокорейцам относиться правильно, идти на уступки, давать им деньги, оказывать одностороннюю помощь, то они согласятся на полное ядерное разоружение. Наконец, последние пару лет американцам стало ясно, что ни при каких обстоятельствах Северная Корея ядерного оружия не сдаст. Теперь возлагаются надежды на санкции. Я не думаю, что вид этих 1000-1200 центрифуг, которые показали Зигфриду Хеккеру , резко изменят американскую позицию по данному вопросу. Тем более, с Хеккером я разговаривал незадолго до его отлета в Пхеньян. Он, в общем, ожидал именно этого. Так что, особой неожиданности в этом нет.
	Однако северокорейцы уверены, что вода камень точит. Они будут и дальше повышать напряженность. Они будут делать все больше и больше урана. Скорее всего, они скоро проведут третье ядерное испытание. Много чего интересного нас ждет. И, честно говоря, я думаю, что рано или поздно все-таки платить придется. Уже, видимо, не за ядерное разоружение КНДР, а просто за замораживание имеющихся программ. Однако сейчас американцы к этому не готовы.
Вопрос	Может ли так случиться, что в своих действиях Северная Корея перейдет какую-то черту, после которой мировое сообщество прекратит эту политику выжидания?
Ответ	Честно говоря, я не знаю, что они должны для этого сделать. Если они завтра обстреляют Сеул – а я это говорю, сидя совсем рядом с северокорейской границей, – и то ведь никакой войны не будет. Если они будут всерьез лупить из всех имеющихся орудий по Сеулу полчаса-час, то война, наверное, начнется; а 5-6 снарядов ничего не изменят. Южная Корея реагировать не будет. Южная Корея войны боится. Здесь знают, что в случае крупномасштабной войны Южная Корея выигрывает ее гарантированно – но ценой таких потерь, которые для Южной Кореи совершенно неприемлемы. И второй вопрос: что делать после того, как Южная Корея победит? Власти Южной Кореи не очень хотят связываться с .
Вопрос	Какова позиция Китая? Почему там выжидают? Не чувствуют ли в Пекине опасности, исходящей из Северной Кореи, для себя?
Ответ	Чувствуют. Но опасностей из Северной Кореи для Китая исходит много. Пекину не нравится, что Северная Корея ядерная – это опасно, это может подтолкнуть гонку ядерных вооружений в регионе – с ядерной Японией как практически неизбежным результатом. Китай недоволен подобными провокациями, потому что они увеличивают напряженность, а для китайской экономики нужна стабильность. С другой стороны, Китай не хочет зажимать Северную Корею в угол. В долгосрочном плане для Китая серьезный внутриполитический кризис в Северной Корее опаснее, чем северокорейское ядерное оружие – и опаснее, чем тем негативные экономические последствия, к которым ведут провокации такого рода. Китаю приходится иметь дело с выбором из 3-4 зол. Он старается выбрать наименьшее. И этим наименьшим злом является как раз относительно терпимое отношение к выходкам северокорейского правительства. Впрочем, слово "выходки" тут не подходит: это совершенно просчитанные и рациональные акции.