Вопрос	Каково ваше отношение к тому, что другая структура Михалкова начнет собирать авторские отчисления?
Ответ	Компенсационные отчисления – вроде бы для борьбы с пиратством, как некий налог – существуют во многих странах мира; на самом деле, это нормальная практика. Другое дело, что так, как у нас, не происходит практически нигде: не только с носителей, с DVD-болванок или флэш-карт, но и с мобильных телефонов, что не очень правильно.
	Ситуация опасна, на мой взгляд, не тем, что кто-то дополучит деньги. Это как раз хорошо – ведь ветераны кино, музыки будут получать прибавки к пенсии. Ситуация опасна тем, что мы существуем в своего рода византийской истории – когда, допустим, председателем правления РСП является Артем Михалков, а председателем наблюдательного совета – его отец Никита Сергеевич Михалков. То есть фактически это выстроено по семейным принципам. По большому счету, мы не имеем надежного механизма аудита такой структуры. Поэтому я лично расцениваю, что РСП –частная лавочка, мало подконтрольная обществу и правительству. Происходит отдача налогов – а это налог, назовем вещи своими именами, – в частную структуру.
Вопрос	Как бы то ни было, а было бы проще, если бы существовали четко предусмотренные законом схемы – по которым было бы видно, откуда эти деньги пришли и куда они уходят. Есть ли такие схемы?
Ответ	Там странная история. Там все время менялся тот процент, который должен отчисляться правообладателям. Начиналось – если судить по сообщениям СМИ – с 15% правообладателям. 25% того, что собирает РСП, должно было пойти на финансирование организации, и 60% - в некий специальный фонд поддержки чего-то. После скандала, который поднялся, цифры изменились. Теперь, насколько я понимаю, 15% свободных денег пойдет на обеспечение организации, а 85% пойдет на выплату правообладателям. Но никто не лишает организацию права пересмотреть эту цифру и опять сделать какой-то специальный фонд…