Вопрос	Что вы имеете в виду? Его авторитет в России?
Ответ	Несколько иное. Деньги на чековые аукционы дал этот банк. Большинство ценных бумаг "Газпрома", как, впрочем, и российского правительства выпущены и обращаются через систему этого банка. Крупнейшие бюджетные растраты шли исключительно через этот банк. В Credit Suisse открыли корсчета все российские банки. Там же открыли корсчета большинство банков стран Балтии, осуществляющие обналичку и последующие выплаты высоко- и среднепоставленным российским физическим лицам. Иными словами, размер перекаченного через счета швейцарского банка в интересах тысяч российских коррупционеров теоретически может составлять суммы в десятки, а может и в сотни миллиардов долларов. Вот какие суммы могут быть арестованы американскими властями. Но в Россию-то они не вернутся, потому что российские правоохранительные органы к Credit Suisse никаких претензий не предъявляли.
Вопрос	Отразится ли это на расследование на российском бизнесе и российском чиновничестве?
Ответ	Несомненно, полный пакет документальных доказательств, собранных Hermitage Capital, куда весомее, чем то, что упоминалось в российской печати. Да и фигурантов этого дела – числом более пятидесяти. Уверен, что сведения собраны по каждому из этих персонажей, а не только по Ольге Степановой и ее мужу. Так что у российских коррупционеров есть повод сильно задуматься. Но это не единственное.
	Действия Hermitage Capital подтвердили низкую эффективность отечественных спецслужб. А это прямое предупреждение для тех, кто использует их в качестве "крыши". При серьезном развороте событий местные силовики никого не спасут.
Вопрос	Судя по всему, вы даже не допускаете, что "дело Магнитского" заставит российский службы всерьез включиться в международные расследования по отмыванию?
Ответ	Не вижу такой вероятности. Первое же соучастие российских компетентных служб в серьезных международных финансовых расследованиях, подобных тому, которое начато в Швейцарии, будет означать немедленную гибель существующего режима.