Вопрос	Насколько, по-вашему, проблема Косово в нынешней ситуации актуальна для сербского общества?
Ответ	На мой взгляд, в том, что она остается центром политической жизни Сербии, есть что-то искусственное. Страна очень давно нуждается в серьезнейших социально-экономических, правовых и прочих реформах. Без них она, с Косово или без него, не сможет стать членом Евросоюза. К сожалению - и с этим согласны некоторые белградские аналитики - национальная составляющая продолжает играть доминирующую роль, в то время как куда важнее вопрос реформ. И не исключено, что в конце концов именно это, а не Косово, может стоить партии Тадича голосов на грядущих выборах.
Вопрос	С другой стороны, в Косово отношение к ООН и к миссии Евросоюза тоже довольно критично – они воспринимаются как ограничение независимости. Может ли в этих условиях президент Косово Фатмир Сейдиу согласиться на требование Белграда выступать под эгидой ООН?
Ответ	Это тоже очень важный вопрос, и я, честно говоря, думаю, что албанское общество сейчас к этому не готово. Да и сам президент Сейдиу, я думаю, на это не пойдет, потому что это будет воспринято как отрицание его легитимности и, как следствие, суверенитета Косова. Поэтому сейчас очень трудно предсказать, состоится ли встреча в Любляне. Может быть, словенская сторона, организатор саммита, придумает какую-то формулу. Может быть, это будет не двусторонняя встреча, а два лидера будут присутствовать вместе на каком-то общем заседании. Это уже вопрос дипломатической тактики и формата.
Вопрос	Как в этих обстоятельствах должна чувствовать себя Москва? С учетом той деликатной ситуации, в которой она находится после признания Абхазии и Южной Осетии, может ли оказаться такое развитие событий в какой-то степени даже выгодным?
Ответ	Я думаю, что об этом никто официально не скажет, но очень может быть, что так и есть. К тому же стремление Сербии в Евросоюз не является для Москвы большим секретом. Я не думаю, что Россия будет как-то противодействовать этому. Речь к тому же идет не только о Косово, не надо забывать о том, что у Сербии очень сложные отношения со всеми ее соседями - и с Черногорией, с Хорватией, и с Боснией, и с Македонией. Так что речь об общебалканском урегулировании, и если Россия исходит из прагматизма, то это он и есть – быть заинтересованными в стабильных Балканах.