Вопрос	Вы предложили достаточно сложную процедуру голосования на этих выборах, вас за нее критикуют. Тем не менее, постараемся объяснить ее. Сначала кандидаты подают заявки: "Я хочу участвовать в выборах в координационный совет, я согласен заплатить за участие в выборах 10 тысяч рублей". Что еще должен представить кандидат? Декларацию о доходах, например?
Ответ	Ничего. 10 тысяч рублей и данные паспорта. Выдвинуться может любой гражданин России, достигший 18 лет. Он платит организационный взнос и заполняет простейшую форму со своими личными биографическими данными.
Вопрос	Что происходит дальше с этими заявками?
Ответ	Мы их регистрируем. У нас уже есть пять кандидатов.
Вопрос	Но не все же они войдут в избирательные бюллетени. Если у вас будет миллион заявок...
Ответ	Почему? Все войдут.
Вопрос	Все?! То есть никакого "фильтра" перед 21 октября, днем голосования, не будет вообще?
Ответ	Нет, конечно. Все желающие могут участвовать в качестве кандидатов. На избирательных участках бумажных бюллетеней не будет.
Вопрос	Будут электронные. То есть человек подойдет к компьютеру и прокрутит курсорчиком 500 страниц фамилий. Так?
Ответ	Почему 500 страниц? Думаю, кандидатов будет человек 100.
Вопрос	Человек 100, не больше. Какие вы оптимисты… читайте на сайте РС.