Ответ	Во-первых, конечно, это пропаганда: массированное нагнетание тезиса о необходимости защиты русских. Во-вторых, очень важный тезис – то, что в Киеве произошел якобы переворот и к власти пришли не просто националисты, а бандиты, нацисты, фашисты, бандеровцы, хотя мало кто вообще знает, кто такой был Степан Бандера. Реанимируются все советские клише и комплексы. Навязывается представление, что на Украине царят хаос и безвластие. И, наконец, вбрасывается подспудно еще один важный мотив: вообще говоря, это дело не просто защиты русских, но и возвращения русских земель, которые не должны принадлежать Украине. Речь идет не только о Крыме, но и о восточных регионах. Совершенно не случайно пропаганда твердит, что Севастополь – это русский город, город русской славы, поэтому вполне обосновано и законно его возвращение. Массовое сознание в принципе не в состоянии сопротивляться такому массированному давлению.
Вопрос	А перспектива лобового конфликта с западными странами не смущает россиян? И перспектива войны с братской Украиной?
Ответ	Пока эти санкции Запада проблематичны, не очень понятно, каков их объем. В принципе, есть тревога, но она пока не фокусирована. А вот возможность вооруженного столкновения между Россией и Украиной довольно сильно беспокоит россиян, 83 процента об этом говорят. В каком-то смысле такая перспектива ужасает людей, и мнения здесь поменялись довольно значительно на протяжении последнего месяца. Если еще в начале февраля, тем более в январе примерно от двух третей до трех четвертей россиян были против военного вмешательства в дела Украины, то сегодня ситуация поменялась, и это явно эффект пропаганды. Имеет место некоторый имперский угар, но в перспективе, конечно, страхи по поводу этого довольно сильны. В принципе, больше половины респондентов считают, что надо любыми средствами воздерживаться от вооруженного конфликта. Как всегда в нашей ситуации, люди не отвечают за политику и считают, что они не состоянии влиять на тех, кто принимает решения. Поэтому, как и в ситуации, скажем, в начале чеченской войны, тут наблюдается некоторое ощущение беспомощности и фатализма.
Вопрос	Ваши исследования позволяют предположить, какой будет динамика общественных пристрастий? Что бы дальше ни происходило, россияне будет поддерживать власть?