Вопрос	Насколько это важно для власти, на ваш взгляд? Зачем ей нужен этот праздник?
Ответ	Нужен, потому что это единственный праздник, когда есть некая реакция, которую можно политизировать. Консолидация идет вокруг политического события, то есть войны.
Вопрос	Почему это консолидация все-таки не вокруг каких-то событий настоящего, а вокруг события прошлого?
Ответ	Консолидирующего события современного, наверное, пока нет. Либо это событие, для которого нет еще языка, чтобы сделать его привлекательным. У меня недавно вышла книжка. Я там пытаюсь говорить, что одна из форм консолидации в России последние 15-20 лет, то, что сближает людей, – ощущение утраты, потери, ощущение какого-то такого негативного опыта, который сводит людей друг с другом. Я называю это "обществом утраты". Позитивные механизмы в России не работают. Посмотрите, какие у нас песни-то поют: ведь радостных песен практически нет.
Вопрос	А что вы думаете о том, что российские власти называют попытками фальсифицировать историю, в частности, историю Великой Отечественной войны?
Ответ	Мне кажется, лучше бы они архивы открыли. Ведь разные версии исторических событий часто возникают именно потому, что документов нет. Единственный способ развернуть какую-то дискуссию – это открыть архивы. А в России до сих пор военные архивы практически не раскрыты.