Вопрос	А если говорить о нынешнем политическом истеблишменте, о тех, кто сейчас находится у власти в Израиле?
Ответ	Правящая коалиция в Израиле не видит себя стороной в политической борьбе за пост президента США. И они воздерживаются от каких бы то ни было однозначных заявлений в пользу того или иного кандидата. Но нет никакого сомнения, что нынешним лидерам израильских партий, которые входят в правящую коалицию, ближе Ромни, чем позиция ныне действующего президента и кандидата на следующий срок от Демократической партии Барака Обамы. И дело в данном случае не только в том, что между Нетаньяху и Обамой были непростые личные отношения на протяжении всех последних четырех лет, не только в том, что Митт Ромни и Нетаньяху однокашники, вместе учились и хорошо знакомы, и считаются не просто приятелями, а друзьями, а дело в том, что Обама и Ромни представляют два разных идеологических понимания того, как должны строиться отношения между США и Израилем. С точки зрения Обамы Израиль - важный союзник для США, но просто одна из фигур на этой шахматной доске. В частности, заявленная в начале срока Обамы перезагрузка отношений с арабскими странами должна была быть во многом достигнута за счет кардинальных и масштабных израильских уступок на палестинском, на сирийском , возможно, на иранском направлениях. И несмотря на то, что потом Обама отошел от многих своих требований, осадок от всего, что произошло, у многих израильтян и израильских лидеров, разумеется, остался.
	Подход Ромни принципиально другой. Он представляет ту часть американских избирателей, которые разделяют классический американский протестантский подход, с точки зрения которого Израиль - это некая абсолютная ценность. И даже в том случае, когда между израильтянами и американцами есть разногласия, для этой части американского общества Израиль олицетворяет тот набор ценностей, которые лежат в основе американской цивилизации. Это и демократия, и американское понимание прав человека, и ценности протестантской христианской культуры, которые касаются исторической миссии еврейского народа и божественной сущности возрождения еврейского государства на еврейской земле. Так что, разумеется, подход Ромни более идеологически мотивирован, чем прагматически мотивированный подход Обамы. Но курс на стратегическое партнерство между США и Израилем, как правило, не зависит от того, кто конкретно сидит в Белом доме.
Вопрос	Если говорить о нынешней поездке Митта Ромни в Израиль, как кандидата в президенты США, он довольно очевидно встал на сторону Израиля, и своими высказываниями он явно вызвал раздражение у палестинцев. Нет ли в связи с этим хотя бы скрытого скепсиса в отношении его возможности проводить эффективную внешнюю политику?
Ответ	По сути дела, Митт Ромни заявил то, что многие думают про себя, но не решаются произнести вслух, а именно - концепция того, что называется перезагрузкой американо-арабских отношений, с учетом кардинальных уступок Израиля, провалилась еще два года назад. Мы возвращаемся к тому, что было изначально: Иерусалим - столица Израиля, как и было написано в в меморандуме, подписанном Шароном и Бушем. Демографические изменения, которые произошли в Западной Палестине, то есть территории между рекой Иордан и Средиземным морем, столь масштабны, что вернуться к состоянию 4 июня 1967 года невозможно. И что израильтяне и палестинцы должны договариваться между собой без бесконечного выдвижения предварительных условий. Если вы готовы принять подобный подход, тогда американцы являются посредниками, а если нет - ищите других. Вот, собственно, все, что он сказал. По-моему, под этим готовы подписаться и Обама, и Хиллари Клинтон, просто они не могут этого сказать вслух.