Вопрос	Чуров сказал, что на конспиративных квартирах снимали ролики заранее.
Ответ	Мне за него просто стыдно. На вид приличный человек, с бородой, как я, вроде бы остроумный, Собчака знал хорошо. Как же можно так опуститься до такого вранья?
Вопрос	Нарушений было много всяких. Самый яркий, самый дикий случай?
Ответ	Самый дикий случай был, когда взяли наблюдателя и уже не стали церемониться, замечания какие-то делать, просто взяли и выкинули на улицу. В 10 вечера ворвались какие-то молодчики, просто взяли его, как Гамлета четыре капитана за руки и за ноги, и на улицу выкинули. Все это снято на видео, задокументировано. И поэтому, когда я слышу от власть имущих: "а какие нарушения были, а что там было?", то меня просто смех разбирает. Меня, обывателя.
Вопрос	Ваш очерк о работе в проекте "Гражданин наблюдатель" был опубликован в том самом номере журнала "Коммерсант. Власть", который стоил должности главному редактору Максиму Ковальскому. Что вы думаете, прав был редактор, который решил картинку опубликовать, или прав господин Усманов, который счел это недопустимым?