Вопрос	Кто, по вашему мнению, эти новые бунтари на московских улицах?
Ответ	Если мы задаем непростые вопросы власти, мы должны задать непростые вопросы и оппозиции. Главный вопрос: вы за что и против чего, какова ваша позитивная программа, какой образ будущего страны, общества, самих себя, своего социального круга вы видите? И вот здесь мы понимаем, что ровным счетом никакой позитивной программы у оппозиции нет. "Последняя Болотная" была в основном красным шествием, шествием левых, которое либералы попытались, я скажу жестко, приватизировать, потому что они обладают большими медийными возможностями, и им это удалось сделать.
	Но факт остается фактом: те, кто наблюдал то, что происходит, и те, кто участвовал в этом шествии, говорили, что с социальной точки зрения оно отличалось от всех предыдущих. Там было больше людей, что называется, простых, не из медийной тусовки, не из молодежных организаций. Было очень много людей, приехавших из регионов, и многие шли под красными лозунгами. Всех этих людей объединяет, как это было и в декабре, психологическое раздражение от Путина. Вот единственная позитивная платформа, за что они все вместе выступают.
Вопрос	Такая тут вспоминается максима: "Движение - все, конечная цель - ничто".
Ответ	С одной стороны, да. С другой стороны, тут уже начинаешь вспоминать май 1968 года в Париже с, казалось бы, бессмысленными лозунгами, которые тогдашние протестующие взяли у движения ситуационистов: "Будьте реалистами, требуйте невозможного". Сама абсурдность этих лозунгов и тогда и сейчас подчеркивала и подчеркивает абсурд ситуации, сложившейся в обществе. И в этом смысле еще раз оппозиция в эти бегающие ночи выиграла, потому что она показала абсурдность того, как устроена жизнь и власть в России. А власть, - что демократическая, что автократическая, - все-таки стоит на том, что не может выглядеть, как идиот, символика власти вообще не предполагает такого.
Вопрос	Элемент десакрализации власти присутствует, это правда, по крайней мере, для людей, которые размышляют в этих понятиях. Смущает нулевой политический остаток протестного движения. Из него может в будущем что-то родиться, но пока это броуновское движение, в котором не видно какого-то направляющего вектора.
Ответ	Если говорить о политике с традиционной точки зрения, то это невозможно просто понять и объяснить. Но мы присутствуем уже давно, лет 15, при появлении политики совершенно другого свойства, которая опирается на теоретические послевоенные разработки многих леваков и радикалов, которые писали о так называемой политике прямого действия. Эта политика реализуется, прежде всего, для того, чтобы представить существующую власть не то, что в неприглядном виде, а в виде, скажем, таких бессмысленных развалин, вдруг заржавевших. Что из этого получится - это другой вопрос. Я бы здесь говорил о людях, которые пришли 6-го числа на Болотную, потому что Россия оказывается в европейском тренде усиления левых. Вот настоящая социальная проблема, которая явно станет главной политической проблемой России в ближайшие годы: это проблемы бедных и богатых, их разделение в обществе. А вот об этом люди, которые бегают по бульварам, ничего не говорят.