Вопрос	Одним из итогов этой войны стал вот этот затянувшийся и длящийся до сего дня спор о принадлежности Южно-Курильских островов. Какие еще подобные военно-политические последствия были у этой войны? Скажем, образование коммунистической Северной Кореи можно отнести к таковым последствиям?
Ответ	Безусловно. Потому что, собственно, Северная Корея возникла на советских штыках, как коммунистическое государство. Советские войска вели себя в Маньчжурии и в Корее ничуть ни лучше, чем они вели себя, допустим, в Германии и в других странах Европы. То есть тут были массовые убийства, изнасилования, грабежи - как японского, так и местного китайского и корейского населения. Об этом сохранились, в частности, свидетельства представителей союзных держав, которые прибыли в китайские и корейские города для приема союзных военнопленных, и они все это запечатлели. Но, надо сказать, что в нарушение Потсдамской декларации июля 1945 года, по которой сдавшимся японским солдатам обещалось немедленное возвращение домой после того, как они сложат оружие , те японцы, которые попали в советский плен, на несколько лет задержались в Сибири, где не менее 62 тысяч из них умерло.
Вопрос	Вам кажется оправданным, мотивированным появление новой памятной даты – день окончания Второй мировой войны 2 сентября?
Ответ	Мне кажется, что да, это действительно памятная дата, потому что и формально, и фактически Вторая мировая война закончилась подписанием капитуляции Японии на борту линкора "Миссури" в Токийской бухте 2 сентября 1945 года. Конечно, отмечать это надо, но сказать, что это какой-то особо славный день российского или советского оружия, я не могу: основной вклад в победу над Японией внесли США и их союзники. В момент советского вступления в войну Япония уже, в общем, дышала на ладан, ту же Квантунскую армию – ее жалкие остатки в Маньчжурии – уже никак нельзя было перевести в метрополию: не было горючего, и союзники полностью господствовали и в воздухе, и на море.