Вопрос	В результате этой войны Советский Союз вернул в свой состав территории, которые Российская империя потеряла после русско-японской войны 1905 года. По договору конца XIX века основная группа Курильских островов была закреплена за Японией. Красная армия тогда собиралась занять большой северный японский остров Хоккайдо. Почему от этих планов отказались?
Ответ	Из тех территорий, которые Россия вынуждена была уступить по Портсмутскому миру, был возвращен только Южный Сахалин: Курильские острова были японскими еще с 1875 года по вполне мирному соглашению. Другое дело, что Советский Союз прихватил еще и Южно-Курильские острова, которые никогда частью Российской империи вообще не были. По первому русско-японскому договору 1855 года они четко относились к Японии. Что касается планов оккупации части Хоккайдо, они действительно существовали, такая операция планировалась аж с 18 августа, наши подводные лодки потопили там японские суда с мирными гражданами. Но Трумэн воспротивился оккупации части Хоккайдо советскими войсками, и эта операция была отменена.
Вопрос	Одним из итогов этой войны стал вот этот затянувшийся и длящийся до сего дня спор о принадлежности Южно-Курильских островов. Какие еще подобные военно-политические последствия были у этой войны? Скажем, образование коммунистической Северной Кореи можно отнести к таковым последствиям?
Ответ	Безусловно. Потому что, собственно, Северная Корея возникла на советских штыках, как коммунистическое государство. Советские войска вели себя в Маньчжурии и в Корее ничуть ни лучше, чем они вели себя, допустим, в Германии и в других странах Европы. То есть тут были массовые убийства, изнасилования, грабежи - как японского, так и местного китайского и корейского населения. Об этом сохранились, в частности, свидетельства представителей союзных держав, которые прибыли в китайские и корейские города для приема союзных военнопленных, и они все это запечатлели. Но, надо сказать, что в нарушение Потсдамской декларации июля 1945 года, по которой сдавшимся японским солдатам обещалось немедленное возвращение домой после того, как они сложат оружие , те японцы, которые попали в советский плен, на несколько лет задержались в Сибири, где не менее 62 тысяч из них умерло.
Вопрос	Вам кажется оправданным, мотивированным появление новой памятной даты – день окончания Второй мировой войны 2 сентября?
Ответ	Мне кажется, что да, это действительно памятная дата, потому что и формально, и фактически Вторая мировая война закончилась подписанием капитуляции Японии на борту линкора "Миссури" в Токийской бухте 2 сентября 1945 года. Конечно, отмечать это надо, но сказать, что это какой-то особо славный день российского или советского оружия, я не могу: основной вклад в победу над Японией внесли США и их союзники. В момент советского вступления в войну Япония уже, в общем, дышала на ладан, ту же Квантунскую армию – ее жалкие остатки в Маньчжурии – уже никак нельзя было перевести в метрополию: не было горючего, и союзники полностью господствовали и в воздухе, и на море.