Вопрос	Как теперь будут развиваться российско-украинские газовые переговоры?
Ответ	В России определенные коррективы вносят предстоящие выборы. Стратегия, идея повышения геополитической роли России, получение в управление инфраструктур и даже территорий сопредельных государств очень хорошо воспринимается избирателем. Это мешает принятию компромиссных и оптимальных решений и для России, и для Украины. Похожая ситуация существует и в самой Украине. Но если говорить опять о "Северном потоке", то его запуск не будет оказывать на переговоры какого-то особого давления. Резонансный судебный процесс над Юлией Тимошенко открыл многим глаза. Например, в Европейском Союзе и в России многие не понимали, насколько несправедливые условия контракта были подписаны в 2009 году. Сегодня Украина получает газ по одной из самых высоких цен, а харьковские соглашения вопрос не решили. Скидки, по Харьковскому соглашению, де-факто скидками не являются –идет просто отсрочка платежей. Поддержка моральная и неморальная Украины возрастает. В этой ситуации, я думаю, Россия не хотела бы быть откровенно недружественной Украине, нет смысла оставлять излишне большую разницу в цене на газ для Украины по сравнению с другими европейскими странами. На днях, кстати, Польша передала в Арбитражный суд рассмотрение контракта на предмет понижения цены на газ, потому что она тоже является несправедливой. Сегодня идет процесс отхода от старых формул по определению цены на газ в жесткой увязке с нефтью, нефтепродуктами.
Вопрос	Рискнете предположить, какая цифра цены на газ появится в новом российско-украинском договоре?
Ответ	Для того, чтобы получить какой-то эффект, чтобы все было приемлемо и для Украины, и для России – это не выше 400 долларов. Если цена окажется слишком высокой, это будет очень высокая цена, это будет новое поражение Украины в газовых контрактах.