Вопрос	Вы совсем близко находитесь к зоне бывших боевых действий...
Ответ	...Да, Северодонецк в прифронтовой зоне расположен, если кто выпустит ракету, она до нас долетит. Но, слава богу, у нас пока мирно, спокойно, люди занимаются обычной жизнью, ходят по улицам. Полно людей в кафе, в барах, в магазинах. Работают все магазины, работают гостиницы, ездит городской транспорт, работают все государственные учреждения, мы всю структуру управления собираем в Северодонецке, пока город будет временным областным центом. А Луганск – под оккупацией. Я не знаю, в какой степени там разрушены административные здания.
Вопрос	Вы – генерал-лейтенант милиции, у вас большой опыт борьбы с организованной преступностью, вы возглавляли крымскую милицию. Вам понятно, как будет решена проблема с самопровозглашенными республиками?
Ответ	А что вы хотите, чтобы я взял автомат и пошел там всех перестрелял? У меня таких полномочий нет. И бороться с сепаратистами вооруженным или каким-то иным путем я не собираюсь. Я занимаюсь государственным управлением территорией, которая подконтрольна украинской власти. На проведение специальных операций у нас есть соответствующие органы. Я – государственный служащий, у меня нет никакого оружия, даже перочинного ножа.
	Но я вам скажу главное: решить кризис надо мирным путем, только мирным путем. Я из партии мира, я не из партии войны. Я когда-то не знал в деталях, кто такие сунниты и кто такие шииты, но понимал: в том, что они убивают друг друга, заложено какое-то вековое противоречие. Когда протестанты убивали католиков или наоборот – тоже сказались противоречия, и не сиюминутные, а такие, которые имеют столетнюю историю. Но когда православные убивают православных – вот этого я не могу понять! За что? За язык? За какой язык? Это надуманная проблема.
	Когда в советское время в учебных заведениях МВД мне преподавали криминалистику, то говорили: вот этот тип лица европейский. Все мы – те, кто живут в России, и те, кто живут в Украине, имеют европейский тип лица. Я сейчас решаю вопросы хозяйственные, управленческие, административные и тому подобные. Но я ясно понимаю: если мы друг друга будем убивать, имея одинаковый тип лица и будучи православными, – то, наверное, мы сошли с ума или по крайней мере сходим потихоньку с ума. Почему "не убий" забыто сегодня священнослужителями и верующими? Надо садиться, под эгидой международных организаций, да под чем хотите – и достичь мира. За что убивают украинцы россиян, россияне украинцев? За что?! Я не могу понять, за что!
Вопрос	В свое время вы не раз бывали гостем российских телевизионных шоу...
Ответ	Да, меня приглашал канал ОРТ, программа "Политика". А сегодня предложений из Москвы нет. Я так понял, что я – нежелательная в Москве особа, поскольку я говорю то, что думаю, и, наверное, многим это не нравится. Или сегодня там нужны политики, которые расхваливали бы военные действия и толкали людей к братоубийственной войне, – сказал в интервью Радио Свобода председатель Луганской областной государственной администрации Геннадий Москаль.