Вопрос	А сопровождается ли этот рассказ, этот показ списками расстрелянных или пропавших без вести? Может ли человек, ищущий кого-то из своих родных или близких, использовать этот виртуальный музей ГУЛАГа для поиска, который ему нужен?
Ответ	Вот здесь нужно некоторое пояснение. Дело в том, что на сегодняшний день этого еще мало находится в базе данных, но это одна из задач, которые стоят перед нами в развитии проекта и наполнении его материалом. Это развивающийся проект, и сразу по размещении какого-то нового материала в базе данных он тут же будет открываться на сайте.
Вопрос	Планируете ли вы расширять культурное поле вашей тематики? То есть, например, будут ли звучать лагерные стихи на этом сайте в исполнении, скажем, авторов , можно ли будет посмотреть какие-то художественные фильмы? Вот у меня есть, например, персональное желание. Я знаю о существовании шведского или норвежского фильма 1970 года, поставленного по рассказу Солженицына "Один день Ивана Денисовича". И фотографии, которые в одном журнале я видел в 70-е годы, вызывали такую изумленную улыбку: Иван Денисович сидит в бушлате, с больший бородой, такой русский мужик, перед ним стоит миска, шлёмка, но слева и справа – вилка и нож. То есть такие некоторые культурные несуразности. И, тем не менее, они отражают свое представление, представление западных культур о том, что происходило в Советском Союзе, представляют собой уровень постижения нашей реальности. Но ведь посмотреть такой фильм интересно и с исторической, и со всех других точек зрения. Вот, например, когда-нибудь смогу ли я такой фильм у вас посмотреть? То есть планируете ли вы заключить какой-то договор с кинофирмой, которая его произвела? Будут ли там помещаться интервью с людьми, прошедшими ГУЛАГ, и так далее? Словом, планируете ли вы расширение социального и культурного ареала тех людей, которые будут им пользоваться?
Ответ	Безусловно. Спасибо, это очень интересный вопрос. Понимаете, во-первых, что важно сказать? Что вот этот виртуальный музей ГУЛАГа – это не только исторический музей, это музей состояния памяти. Например, в разделе "Памятники", представляя каждый, мы показываем не только историческое место, на котором установлен каждый памятник, но и историю установки, историю памяти, как она хранилась в течение десятилетий, как осуществлялся поиск этого места, если это, например, места захоронений. То есть мы рассказываем, даем материалы не только по исторической, документальной части, но и по состоянию памяти 90-х годов, современной памяти, как происходит конструирование сегодняшней памяти о трагическом прошлом. Это очень важно. Это – первый шаг, чтобы сделать доступным в Интернете все накопленные нами материалы.
Вопрос	Ирина Анатольевна, позвольте предложить Радио Свобода в качестве не только информационного, но и делового партнера для вашего виртуального музея ГУЛАГа. Звуковой архив Радио Свобода полон выступлений, свидетельств, авторских чтений разнообразных произведений лагерной тематики. Но и есть, кроме того, конечно же, всевозможные интервью и архивные материалы, документы, которые у нас хранятся. Мы надеемся, что посетителю виртуального музея ГУЛАГа будет интересно познакомиться и с деятельностью Радио Свобода с этого угла, с этой стороны. Пожалуйста, рассчитывайте на нас во всех смыслах.
Ответ	Огромное спасибо, это будет очень важно для нас, когда мы начнем размещать аудиозаписи. Я думаю, что это время совсем не за горами.