Вопрос	Их вряд ли кто об этом спросит, поскольку уже запланирован Кубок мира по футболу в 2018 году, а он потребует от страны не меньших затрат и организационных усилий. Отношение к Олимпиаде высветило для вас какие-то новые черты российского национального характера?
Ответ	Нет, пожалуй. Это такая смесь: государственного интереса к Играм и личного равнодушия. Прежде всего Игры воспринимаются как телевизионное развлечение.
Вопрос	В целом у вас есть ощущение, что Олимпиады – важное событие в жизни людей?
Ответ	Нет. Однако массовое сознание очень сильно зависит от характера информационной подачи события в средствах массовой информации, и люди в конце концов замечают Олимпиаду, как приближающийся грандиозный государственный аттракцион, и будут Игры смотреть. Но, в общем, сама по себе Олимпиада сильно их не захватывает: на фоне нарастающей тревоги перед возможным кризисом такого рода затратные мероприятия большого восторга не вызывают.
Вопрос	Но хотя бы авторитет Путина Игры как-то повысят?
Ответ	Не думаю. Может быть, чуть-чуть и ненадолго. Все-таки информация о злоупотреблениях и коррупции довольно сильно распространилась в обществе, и люди полагают, что подобные деньги надо было тратить на более осмысленные нужды, – рассказывает социолог Лев Гудков.