Вопрос	На какую поддержку может рассчитывать сейчас Лукашенко в Москве?
	Эксперты говорят, что в последнее время на российско-украинских газовых переговорах Москва имеет все больше возможностей действовать с позиции силы. Так ли это?
	А белорусско-украинские экономические отношения чем характеризуются? Кто там главный, в этих отношениях?
	В решении своих проблем с Еврсоюзом Белоруссия может искать поддержки в Киеве, а не только в Москве?
	На ваш взгляд, удастся ли Москве заставить Киев присоединиться к Таможенному союзу в ближайшее время?
Ответ	Что касается политических моментов… Понятно, что нынешняя политическая ситуация в стране может стать предметом для определенного торга между Украиной и Россией. Здесь нельзя исключать, что действительно Россия усилит свое давление.
Вопрос	В Киеве ожидают от России чего-то нового в экономическом смысле после прихода к власти Владимира Путина?
	Нынешний саммит ЕврАзЭС планировалось посвятить обсуждению нового этапа экономической интеграции. Как такого рода посыл понимают в Минске?
	Как вы считаете, при Владимире Путине как-то изменятся экономические отношения Москвы и Минска?
	В Киеве есть понимание формата экономических интеграционных отношений между бывшими республиками Советского Союза, который бы в наибольшей степени устроили Киев - учитывая, что у вашей страны есть еще и ярко выраженный интерес в Европе?
Ответ	Что же касается непосредственно Таможенного союза или ЕврАзЭС… Давайте говорить откровенно: сегодня существует мало рациональных экономических аргументов в пользу того, что вступление в эти организации и функционирование в их рамках является однозначно выгодным. Пока эти страны не поднялись выше соглашения о свободной торговле. В Таможенном союзе сделана попытка скоординировать внешние тарифы, но говорить, что это является полноценной интеграцией, подобной происходящей в Европейском союзе, преждевременно. Я думаю, украинская позиция будет заключаться в том, чтобы держаться достаточно удаленно от этих интеграционных проектов. Но, с другой стороны, понятно, что рынки этих стран для Украины являются важными. Экспорт на Украину из этих стран тоже является важным. Поэтому сохранение экономических контактов, прежде всего – торговых, является очень важной задачей для украинской внешней торговой политики.