Вопрос	Как вести себя в этой ситуации тем россиянам, которым не нравится новый курс Путина, особенно тем, у кого есть какие-то ресурсы общественного, политического, любого влияния? Просить публично прощения у украинцев, как это делают некоторые, организовать акции протеста?
Ответ	Надо говорить о своем несогласии открыто и громко, предельно ясно и ответственно. А когда есть возможность – выражать свое мнение на протестных акциях, непременно в них участвовать для того, чтобы было ясно: очень большое число людей в России не согласны с таким политическим курсом. А это действительно так и есть.
Вопрос	На политическую арену России фактически вернулся Михаил Ходорковский. Он устроил, как вы наверняка знаете, серию мероприятий в Берлине по представлению своего старого-нового проекта "Открытая Россия". В ближайшее время вы, очевидно, пересечетесь с Ходорковским в Праге на конференции "Форум-2000". Как вы оцениваете последние заявления Ходорковского и есть ли у вас почва для совместных действий?
Ответ	Я желаю ему всего хорошего. Я рад, что он на свободе, и это, пожалуй, пока все, что я могу сказать.
Вопрос	Вы не планируете отдельной личной встречи в Праге?
Ответ	Я готов встречаться везде со всеми, с кем угодно.