Вопрос	Какой момент борьбы против "Охта-центра" кажется вам самым драматическим?
Ответ	Я думаю, самый драматический момент – это осень 2010 года, когда прямо перед очередным маршем в защиту Петербурга в начале октября стало известно о том, что Главгосэкспертиза согласовала проект. Эту информацию распространил "Охта-центр", но мы не смогли тогда получить подтверждения от Главгосэкспертизы. В этот момент, пожалуй, нам как-то стало страшно. Мы подумали, неужели все наши усилия бессмысленны, – ведь согласование Главгосэкспертизы означало, что городская администрация может дать разрешение на строительство. Тем не менее, мы вышли на этот марш, тогда собралось очень много людей, мы не отпустили руки и продолжали бороться. И не прошло двух месяцев с этого марша, как было принято решение об отмене строительства башни.
Вопрос	Как вы считаете, что-то построят на том месте, где хотели построить "Охта-центр"?
Ответ	Я надеюсь, что нет. Сейчас у нас вторая стадия этой борьбы. Задача – спасти археологические памятники Охтинского мыса. Потому что там, кроме остатков шведской крепости, есть остатки новгородского городища, стоянки людей эпохи неолита. Задача сейчас – все это защитить, добиться включения их в реестр охраняемых объектов. Мы считаем, что в перспективе там должен быть археологический парк или музей.