Вопрос	Какой момент борьбы против "Охта-центра" кажется вам самым драматическим?
Ответ	Я думаю, самый драматический момент – это осень 2010 года, когда прямо перед очередным маршем в защиту Петербурга в начале октября стало известно о том, что Главгосэкспертиза согласовала проект. Эту информацию распространил "Охта-центр", но мы не смогли тогда получить подтверждения от Главгосэкспертизы. В этот момент, пожалуй, нам как-то стало страшно. Мы подумали, неужели все наши усилия бессмысленны, – ведь согласование Главгосэкспертизы означало, что городская администрация может дать разрешение на строительство. Тем не менее, мы вышли на этот марш, тогда собралось очень много людей, мы не отпустили руки и продолжали бороться. И не прошло двух месяцев с этого марша, как было принято решение об отмене строительства башни.
Вопрос	Как вы считаете, что-то построят на том месте, где хотели построить "Охта-центр"?
Ответ	Я надеюсь, что нет. Сейчас у нас вторая стадия этой борьбы. Задача – . Потому что там, кроме остатков шведской крепости, есть остатки новгородского городища, стоянки людей эпохи неолита. Задача сейчас – все это защитить, добиться включения их в реестр охраняемых объектов. Мы считаем, что в перспективе там должен быть археологический парк или музей.
Вопрос	Я беседовал в один из таких драматических моментов в защиту Охтинского мыса с одним из активистов градозащитного движения. Он стоял рядом с забором, за которым должны были строить "Охта-центр". Сейчас там все так же, забор сохранился?
Ответ	На заборе была картинка "Охта-центра" и было написано "Небывалое бывает". Забор сохранился, но теперь там огромными буквами написано о том, что этот участок выставлен на продажу. А картинки и надписи уже нет. Хотя на самом деле я бы эти слова поставил эпиграфом в нашей борьбе, потому что когда она начиналась, все, да и мы в том числе, были не очень сильно уверены в своей победе, боялись, что сделать ничего не удастся. Однако небывалое все-таки свершилось.