Вопрос	Каковы перспективы правительства Дмитрия Медведева?
Ответ	Во власти у нас вполне определенный клан, никакие решения Медведев никогда не принимал, и принимать не будет, даже став зиц-премьер-министром. Чтобы оценить, что будет с нашей страной, нужно взглянуть на итоги правления Медведева. Итог первый: увеличил срок полномочий своему боссу, изменив конституцию вероломно и коррупционно. До 6 лет увеличены полномочия президента и Дума до 5 лет – это первый итог. Второй итог: война с Грузией, признание независимости Осетии и Абхазии. Сейчас как в черную дыру туда летят из бюджета наши миллиарды, никакого порядка, никакого мира и покоя нет, одни только выборы в Южной Осетии чего стоят! Итог номер три: это аренда базы в Севастополе для Черноморского флота за четыре миллиарда долларов в год. Этот флот нужен только для войны с Грузией. Это – два бюджета Нижегородской области, где живет три с половиной миллиона человек. Еще есть переименование милиции в полицию, это даже реформой назвать нельзя. Символом переименования является беспредел в Кущевке, и убийство в Татарстане с помощью бутылки из-под шампанского.
	Из позитива, я могу назвать только увольнение Лужкова и еще ряда таких же обветшалых и коррумпированных губернаторов. Для того, чтобы узнать, хороший Медведев премьер или плохой, надо понять, какие проблемы надо решать. Проблема эта предельно ясная – коррупция. Медведев сказал, что это главная его задача. И это было в 2007 году. Тогда Россия была на 147 уровне, согласно "Трансперенси Интернэшнл", а когда он закончил свое жалкое пребывание в Кремле, Россия оказалась на том же 147 месте, то есть ничего не сделано.
	Проблема инноваций, модернизации. Экономика за годы правления Путина и Медведева стала еще более сырьевой. У нас более половины валового внутреннего продукта генерируется в сфере нефти и газа. Доля высокотехнологичной продукции в экспорте меньше 0,1%. Сколково – это потемкинская деревня. Все – вранье, болтовня, ничего не происходит и не произойдет. Могу сказать – почему. Потому что эти люди – в Кремле, и главный смысл их жизни – это власть, деньги, собственность. Их больше ничего не интересует.
	Поэтому Медведев может быть премьером, может быть колхозным сторожем или министром обороны, может поехать возглавлять Конституционный суд, кем угодно может быть. Эта бригада не способна изменить ситуацию в стране, она только может ее ухудшить: страна будет стагнировать и деградировать вместе с ними. Они уже это показали.
Вопрос	Только что Владимир Путин, новый президент, издал целую серию из двух десятков указов: и об увеличении зарплаты, и об использовании нефтегазовых доходов ТЭКа …
Ответ	Сейчас Путин для того, чтобы восстановить доверие к себе, которое он окончательно потерял, в первую очередь, среди жителей больших городов, решил заняться такими популистскими заявлениями. В популизме ему не откажешь. Но основные расходы, которые Путин и его правительство планируют – это расходы на спецслужбы, на милитаризацию – 20 триллионов рублей на это потратить.