Вопрос	Есть какие-то внутренние резервы у страны или надежда только на иностранные заимствования?
Ответ	Прежде всего, конечно, речь идет об иностранных заимствованиях, но вопрос в том, насколько эти заимствования будут способны поддержать греческий социальный сектор и дать толчок дальнейшему развитию экономики страны. В Греции безработица сейчас достигает почти 16,5 процентов, поэтому речь идет не просто о социальных гарантиях, но и о том, чтобы эти гарантии оплачивались из кармана самих греков. Все громче раздаются голоса в пользу экономического ограничения Греции в системе Евросоюза. Аналогичные меры рассматриваются и в отношении других кризисных стран – Португалии, Испании и даже Италии.
Вопрос	Одна из необходимых мер по исправлению ситуацию – поиск и определение ответственных. Вы думаете, эти люди будут названы?
Ответ	Я не думаю, что их ждет какая-то судебная ответственность, однако внутри самой партии ПАСОК могут начаться определенные процессы. В нынешних условиях партия может лишиться определенной части своего руководства, которое перейдет в оппозицию, и в самой Греции начнется совершенно другая политическая история.
Вопрос	Как вы думаете, Европа все-таки выделит необходимые для страны средства?
Ответ	Вряд ли европейцы и дальше будут подпитывать Грецию деньгами. В самой Европе ситуация очень непростая и в какой-то момент неизбежно встанет вопрос о тех или иных экономических ограничениях Греции в рамках европейского сообщества. Греции придется войти в очень серьезные долговые обязательства на очень долгие годы. Если это произойдет, то ее возвращение в Европу будет происходить уже на совершенно других принципах, нежели те, что были сформулированы в 70-е годы, когда Греция входила в состав европейского сообщества.