Вопрос	Одна из необходимых мер по исправлению ситуацию – поиск и определение ответственных. Вы думаете, эти люди будут названы?
Ответ	Я не думаю, что их ждет какая-то судебная ответственность, однако внутри самой партии ПАСОК могут начаться определенные процессы. В нынешних условиях партия может лишиться определенной части своего руководства, которое перейдет в оппозицию, и в самой Греции начнется совершенно другая политическая история.
Вопрос	Как вы думаете, Европа все-таки выделит необходимые для страны средства?
Ответ	Вряд ли европейцы и дальше будут подпитывать Грецию деньгами. В самой Европе ситуация очень непростая и в какой-то момент неизбежно встанет вопрос о тех или иных экономических ограничениях Греции в рамках европейского сообщества. Греции придется войти в очень серьезные долговые обязательства на очень долгие годы. Если это произойдет, то ее возвращение в Европу будет происходить уже на совершенно других принципах, нежели те, что были сформулированы в 70-е годы, когда Греция входила в состав европейского сообщества.