Вопрос	С 1941 года СССР был официальным союзником Великобритании и США. Было ли положение военнопленных внутренним делом Советского Союза или союзники как-то следили за соблюдением стандартов их содержания?
Ответ	Это сложная тема, связанная с тем, что Советский Союз вообще специфически относился к международным конвенциям о военнопленных. Известно, что он не подписал Женевскую конвенцию, но в своих внутренних документах ее основные пункты попытался как-то обозначить. Там не подвергались сомнению право на репатриацию, необходимость обеспечения военнопленных питанием, право переписки. Но все это зависело от конкретной ситуации.
	Вообще после Второй мировой войны западные страны, хотя тоже испытывали потребность в рабочей силе, меньше использовали труд военнопленных – так было в Великобритании и США. Во Франции это продолжалось дольше, нередко даже на опасных работах, таких как разминирование. Ну а в Советском Союзе изначально была установка освобождать только тогда, когда они возместят большую часть ущерба, принесенного войной.
Вопрос	В позднейшее время, особенно после окончания войны, могли ли некоторые военнопленные покидать территорию лагеря? Были ли послабления режима?
Ответ	Так же как в ГУЛАГе, в лагерях военнопленных практиковалось расконвоирование. Расконвоировали антифашистов, тех, кто имел какие-то привилегии: бригадиров, шоферов, переводчиков. Нередко в лагерях просто не хватало охраны, и даже в лагерях военнопленных, как и в ГУЛАГе, создавались подразделения самоохраны. Но если совершался побег, то их положение ухудшалось, поэтому лагерная полиция довольно ревностно исполняла свои обязанности и пресекала побеги.