Вопрос	Получается, что Советский Союз, как он сам декларировал, во Второй мировой войне не участвовал, но формальные структуры по делам военнопленных в нем уже были?
Ответ	Совершенно верно, тут есть некий правовой казус. Советский Союз официально не участвовал в войне, но в составе НКВД было управление по военнопленным, а это свидетельствует о том, что на самом деле формы участия в войне были. И кстати, это создало сложную ситуацию: кем считать этих поляков. По всем документам НКВД они идут как военнопленные. С другой стороны, наркомат иностранных дел предлагал их называть интернированными, но ведомство Берии их статус определяло именно как военнопленных.
Вопрос	Получается, что в 1939–1940 году это были поляки и финны, а уже затем, после начала Великой Отечественной войны, стали поступать военнопленные из стран, воевавших вместе с Гитлером. Кроме немцев, много ли было представителей других национальностей?
Ответ	В Вологодской области, насколько я помню, были представители примерно тридцати национальностей, и встречались даже экзотические, например бразильцы. Разумеется, испанцы. Финны – Грязовецкий лагерь был крупнейшим местом содержания пленных Зимней войны. Здесь было 598 человек из 876, захваченных в плен, но уже в апреле 1940 года они были переданы на родину. Кстати, еще в 1941 году у нас содержались перебежчики границы, военнослужащие английской и французской армий, которые бежали из нацистского плена в СССР. Их интернировали, содержали на Лубянке, а потом, когда началась Великая Отечественная, перевели в Грязовец. Французы здесь даже хотели устроить бунт – они были недовольны тем, что, будучи фактически союзниками, содержатся в лагере для военнопленных, и уже в августе 1941 года их передали в армию де Голля. Первая группа поляков поступила уже в октябре 1939 года. И что интересно, первоначально Берия планировал как раз один из лагерей Вологодской области использовать как место концентрации польского офицерства. В этом случае местом расстрела стал бы не Катынский лес, а Вологодский. Но Сталин, который правил проект этой директивы, написал карандашом: разместить офицеров в Старобельске.
Вопрос	Мне попадалась информация, что среди поляков в этом лагере находился , который потом воевал на советской стороне и сделал военную карьеру в социалистической Польше. А можно ли говорить, что были другие известные узники?
Ответ	Да, конечно. Среди финнов, правда, очень известных лиц мы не видим. Среди поляков, действительно, Берлинг. , известный польский художник, генерал Ежи Волковицкий. Из французов , который считался танковым асом. Среди немцев , один из лучших асов Второй мировой. Здесь вообще содержалась значительная часть военнопленных с высоким уровнем образования, например , известный немецкий композитор, чьи шлягеры пользовались популярностью уже в послевоенной Германии.