Ответ	В судах я не услышал доказательств того, что события 19 декабря действительно являются массовыми беспорядками. 293-я статья, которая предусматривает ответственность за участие в массовых беспорядках и за их организацию, предусматривает, что это должны быть действия, которые сопряжены с поджогами, погромами, уничтожением имуществ, вооруженным сопротивлением работникам милиции. Всего этого на площади не было. Какое-то имущество в результате действий демонстрантов действительно было повреждено, но не уничтожено. И доказательств того, что милиции оказывалось вооруженное сопротивление представлено не было. Поэтому мы остаемся при своем мнении: действия милиции носили непропорционально жесткий характер. Гапонов и Бреус, освобожденные в зале судебных заседаний, были признаны виновными, хотя доказательств в суде добыто не было.
Вопрос	Есть версия, что их простили, поскольку они российские граждане. А будь они белорусскими гражданами, им бы влепили года по три-четыре.
Ответ	Скорее всего, так оно и есть. Особенно учитывая визит Путина 15 мартаа в Минск и позицию Министерства иностранных дел России. Была интересная ситуация: параллельно с процессом над гражданами Российской Федерации в этот же день в том же суде шел процесс над гражданином Белоруссии Медведем. Потерпевшие якобы от действий и тех, и другого были одинаковые, показания давались одинаковые. Однако прокурор на процессе Гапонова и Бреуса сам предложил применить более мягкое наказание, предусмотреное соответствующей статьей. А вот в процессе белорусского гражданина прокурор попросил наказать Медведя четырьмя годами лишения свободы – при абсолютно одинаковых обстоятельствах дела. Медведю, считаю, повезло в том, что его дело рассматривалось одновременно с гражданами РФ, он тоже был освобожден из-под стражи в зале суда. Но, тем не менее, приговор ему был жестче: три года ограничения свободы, "химия" по старосоветской терминологии.
Вопрос	Ваша организация в последние месяцы чувствует на себе повышенное внимание белорусских властей?
Ответ	И весьма повышенное. 20 декабря прошли два обыска в офисе организации, конфискована вся техника, которая у нас была. Обыски прошли в квартире нашего председателя Алеся Беляцкого, а не так давно Генеральная прокуратура вынесла официальное прокурорское предупреждение Алесю Беляцкому, в котором написали, что если он будет продолжать деятельность от имени незарегистрированной организации, будет решаться вопрос об его ответственности.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице