Вопрос	Речь идет о тех людях, которые сейчас находятся вне страны?
Ответ	Да, они воспринимают Путина как своего личного врага.
Вопрос	А вы уверены, что те представители элиты, которые окружают Путина здесь, в России, монолитны?
Ответ	Нет, конечно. Происходит фрагментация элиты. Она началась при президентстве Медведева и отчасти была связана и с дуализмом, который возник во власти, и с конкретными действиями Медведева, которые можно в кавычках называть "оттепелью". Эта фрагментация - вещь очень опасная, одна из самых опасных, которая только может быть в государстве нашего типа. Она уже привела к разделению элиты на противоборствующие группы. Если раньше это были локальные конфликты , то сейчас это нечто иное - ставка на разные векторы развития страны. Внутренняя война элит - в случае обострения - может привести действительно к революционным событиям, а широкие массы людей, как всегда это бывает в таком случае, будут использоваться противоборствующими группировками в своих целях.
Вопрос	Но противоборство внутри элиты - это всего лишь нормальная политическая конкуренция.