Вопрос	А вы уверены, что те представители элиты, которые окружают Путина здесь, в России, монолитны?
Ответ	Нет, конечно. Происходит фрагментация элиты. Она началась при президентстве Медведева и отчасти была связана и с дуализмом, который возник во власти, и с конкретными действиями Медведева, которые можно в кавычках называть "оттепелью". Эта фрагментация - вещь очень опасная, одна из самых опасных, которая только может быть в государстве нашего типа. Она уже привела к разделению элиты на противоборствующие группы. Если раньше это были локальные конфликты , то сейчас это нечто иное - ставка на разные векторы развития страны. Внутренняя война элит - в случае обострения - может привести действительно к революционным событиям, а широкие массы людей, как всегда это бывает в таком случае, будут использоваться противоборствующими группировками в своих целях.
Вопрос	Но противоборство внутри элиты - это всего лишь нормальная политическая конкуренция.
Ответ	Да, это нормальная политическая конкуренция. Но в демократическом государстве, где есть механизм для выражения разных интересов. Все очень просто. Конкурируешь, конкурируешь и в конце концов побеждаешь на выборах. А у нас – я уже говорила – двойное государство, у нас большая, старая, укорененная, самодержавная система, пусть в редуцированном виде, но все-таки… Существование сетевого общества - дополнительное испытание для политического российского класса, потому что это оно делает невозможным использование вертикали как единственного эффективного инструмента. Так уже нельзя работать. А как можно – неизвестно, тут пока все только рождается...
	То же сетевое сообщество – принципиально новая вещь. Роль лидерства изменилась, революцией управляют аккаунты в социальных сетях. И роль физического лидера не так важна, потому что с раскрученных сайтов или блогов, или аккаунтов могут вещать любые люди, которые взаимозаменяемы. И публика, которая потребляет эту информацию, никогда не знает, кто за этим стоит. Из-за этого оппозиция становится практически неуловимой. Я даже стала называть эти сообщества "ежами". Потому что они так раскрываются или выпускают иголки, или, наоборот, сворачиваются в клубочек маленький. Маленький клубочек сидит в социальной сети, его совершенно невозможно как-то ликвидировать или нейтрализовать.
Вопрос	Не опасно ли то, что власть не чувствует этой новой материи? В ходу все те же дубинки и автозаки...
Ответ	Было бы все гораздо проще, если бы одна часть противоборствующих знала точно, как себя вести в сетевом обществе, а другая ничего про это не знала. Но у нас ситуация другая. Власть не вполне представляет себе, как взаимодействовать с сетевым сообществом, но и протестное движение, хотя и зародилось в сети, в полной мере своих возможностей не осознает. Идет творческая работа с обеих сторон. Оппозиция сейчас более креативна. Власть больше занимается реагированием на то, что происходит, а также контрпропагандой. Но это не значит, что через какое-то время ситуация не поменяется. Все находится в развитии.