Ответ	Листовок у меня не было. В городе были люди, которые распространяли листовки. Они ничего антиконституционного не содержали. Любой гражданин имеет право не голосовать.
	В марте начался суд. На суде мы потребовали текст этой листовки, чтобы определить, кто решил, что на основании этой листовки, даже если я ее расклеивала, нужно проводить обыск в моем доме... Теперь я ни на что не надеюсь - уверена, меня приговорят к тюремному заключению, - сказала Фатима Маргиева .
	Согласно сообщению КГБ Южной Осетии в мае прошлого года, по факту незаконного хранения оружия и боеприпасов, найденных в доме Маргиевой, возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч.1 ст. 222 УК РФ. В сообщении также утверждается, что в ходе осмотра дома Маргиевой обнаружены и изъяты: автомат АК-47, гранатомет РПГ-7 и 10 снарядов к нему, пистолет ПМ, детонаторы, бикфордов шнур и другие компоненты средств взрывания, гранаты и большое количество боеприпасов.
	Вот как это объясняет Фатима Маргиева :
	Я считаю это надуманным предлогом. Во всем СИЗО и в тюрьме нет никого, кто бы сидел по этой статье. В Южной Осетии оружие есть чуть ли не у каждой семьи. Причем хранится оно по двадцать лет. Еще в 90-х годах, когда в 1992 году по приказу Ельцина генералы Воронов и Малюшкин увели свои части отсюда, Южная Осетия и наш город остались один на один с грузинами. Мой муж был врачом, он тогда работал на "скорой помощи", и когда из одного из грузинских сел они вывозили раненых, "скорую помощь" остановили и расстреляли раненого прямо в машине. И тогда муж сказал: все, надо покупать оружие. И он взял все, что ценного было в доме, и приобрел оружие.
	Мы находились в пограничной зоне. Тогда город сохранился благодаря тому оружию, которое люди на свои средства приобрели. Многие люди, конечно, бежали отсюда. Но если бы такое решение приняли все жители Южной Осетии, все жители нашего города, то сегодня этот город принадлежал бы грузинам. А в 2004 году, когда фактически опять начались боевые действия, я вспомнила о том, что у нас есть оружие, и я сказала об этом своим детям. Они обрадовались и сказали - когда ты чувствуешь, что в твоем доме есть оружие, это как-то облегчает твое существование в условиях войны.
Вопрос	Но после августа 2008 года у населения потребовали сдать оружие?
Ответ	После августа 2008 года я лично не слышала, чтобы говорили - сдайте оружие. Но подруги передали, что объявляли о том, что надо сдать оружие. Но я ждала, что издадут указ, что те, кто приобрел оружие на свои личные средства, могут сдать оружие не бесплатно, а им выплатят эти средства. Потому что наш дом очень пострадал от обстрелов. В наш дом и ракета попала, и мина во дворе взорвалась, и потолки обвалились, но никакой помощи мне не было оказано. В доме разбиты все люстры, пострадала мебель, техника пострадала. Нам выплатили 50 тысяч рублей, на которые мы только починили крышу, - рассказала Фатима Маргиева .
	Конечно, у нас нашли оружие, но к маме возникли претензии исключительно в связи с ее оппозиционной деятельностью, - рассказывает дочь Маргиевой Елена Калоева. - В каждом доме в Южной Осетии есть оружие. Сотрудники КГБ Южной Осетии, которые нас обыскивали, вначале говорили: "Это оружие состоит на учете в министерстве обороны, оно было украдено". Потом они выяснили, что оружие не зарегистрировано в республике, то есть к государственному оружию никакого отношения не имеет. Я и мама написали объяснительные, что это оружие хранилось двадцать лет. Пистолет, один гранатомет и один автомат – это немного, я считаю, для семьи из трех человек, - сказала Елена Калоева .
	В марте в Южной и Северной Осетии прошли пикеты в поддержку Фатимы Маргиевой. В Северной Осетии правозащитники пытаются создать комитет в поддержку Маргиевой.
Вопрос	Оппозиционные Кокойты силы не находятся на территории Южной Осетии. Исключение – моя мама. Все возмущены этим надуманным арестом. Ее подруга, тоже критически настроенная, хотела собирать подписи в поддержку Фатимы Маргиевой. И ей с незнакомого номера тут же позвонили и сказали: "Ты окажешься рядом, если не откажешься от этой идеи", - рассказала Елена Калоева.