Вопрос	Вы описываете ЕС изнутри. Снаружи кажется, что Европа не так уж стремится поддерживать Киев, опасаясь жесткой реакции России.
Ответ	Я бы не сказала, что мы боимся выказать поддержку Украине. Мы ратифицировали договор об интеграции, сейчас готовится пакет финансовой поддержки , вместе с Международным валютным фондом. Мы уже предложили Украине два миллиарда. Тем, кто смотрит на ЕС со стороны, очень трудно понять механизм принятия решений. В том-то и заключается сила Евросоюза, что мы принимаем решения единогласно! На практике это значит, что страны, которые считают, что надо идти быстрее в том или ином направлении, часто недовольны – но так же недовольны и те, кто полагает, что Европа и так слишком далеко зашла. Однако это единственный способ принятия решений, чтобы сохранить союз 28 государств. Это очень сложно, но я хочу подчеркнуть: понимание значительности проблемы Украины очень высоко.
Вопрос	От российских властей можно услышать, что Европа ввела санкции под давлением США, но, мол, пройдет немного времени – и санкции будут сняты, надо потерпеть, все улучшится. В самом Европейском союзе можно слышать голоса за отмену санкций, например, президента Чехии Милоша Земана. Велика ли вероятность того, что Европейский союз в ближайшее время отменит санкции?
Ответ	Во-первых, все, что вы пересказали, это пропаганда, которая производится в России, чтобы как-то обнадежить людей, что скоро трудности останутся позади, улучшатся отношения России с Европой. Но если мы смотрим на решения Совета Европы, парламента и Европейской комиссии, то нет никаких оснований для таких легких обещаний. Один из критериев, который подтверждается практически во всех документах: территориальное единство Украины, включая и Крым. Санкции не могут быть пересмотрены, пока не внедрены условия второго Минского перемирия. Это очень четко и ясно сказано. Теперь о тех странах, у которых есть другое мнение. Это их право, во-первых, но все страны до сих пор поддерживали решение совета, несмотря на какие-то высказывания либо Милоша Земана, либо Виктора Орбана, премьер-министра Венгрии. Это просто такое политическое бла-бла, что не стоит практически ничего. Но, конечно, для руководства России это зацепка, которую они используют в пропагандистских целях.
Вопрос	Что для Латвии этот саммит, и насколько Латвия чувствует себя соединенной с Европой?
Ответ	Мы сознаем, что Россия, наш восточный сосед, стала на путь конфронтации с Европой, и мы очень многое сейчас делаем, чтобы обеспечить безопасность. Мы сотрудничаем с нашими скандинавскими партнерами, с НАТО, присутствие которого гарантирует нашу безопасность. Мы не наивны, – сказала в интервью Радио Свобода депутат Европейского парламента от Латвии Сандра Калниете.