Вопрос	Повезло с этим террористом, повезло с другим, пытавшимся взорвать самолёт в Рождество... Не много ли случайностей?
Ответ	Да, но именно поэтому одни люди, занимающиеся вопросами борьбы с терроризмом, верят в свои умение и опыт, а другие считают, что большую роль здесь играют случайности и везение. То, что Фейзала Шахзада удалось обнаружить и задержать в столь короткий срок, результат прекрасной работы нью-йоркской полиции и федеральных служб. Но тот факт, что автомобиль-бомба не взорвался – случайность. Если бы произошёл взрыв, то все улики против террориста могли исчезнуть. И мы бы оказались в иной ситуации.
Вопрос	Какова роль Пакистана в расследовании?
Ответ	Если Пакистан заявил, что помогает в расследовании, нет оснований не верить этому. Американо-пакистанское антитеррористическое сотрудничество в последнее время укрепляется, и это очень важно. У нас борьба с терроризмом идёт по двум направлениям: с иностранными террористическими организациями и с доморощенным радикализмом. Арестованный оказался гражданином США, хотя и с недавнего времени. Мы не знаем, кто ему помогал в Пакистане. Возможно, за ним стоит пакистанский Талибан, у которого, в основном, та же цель, что у "Аль-Каиды", но разные возможности. Оба движения приняли на вооружение терроризм как метод политической борьбы. Для доказательства своей правоты они убивают мирное население. Эти методы не должны быть приемлемы ни в каком цивилизованном обществе: ни в мусульманском, ни в христианском, ни в иудейском, ни в атеистическом. Отрадно, кстати, что пресс-секретарь Белого дома Роберт Гиббс включил в свой лексикон слово "терроризм", которое стало редко звучать из уст нынешней администрации.