Вопрос	Вот уже два дня Владимир Путин и Дмитрий Медведев, судя по телевизионной картинке, демонстрируют два лица российской власти: Дмитрий Медведев, хотя и решительный, но, тем не менее, чуть более человечный, на станции метро "Лубянка" с букетом красных цветов; Владимир Путин, как всегда, технологичен, довольно груб, говорит о том, что террористов теперь будут выковыривать со дна канализации – в продолжение того, что он обещал уже 10 лет назад. Понятно, что каждый из политиков движется по своей траектории. То, что случилось, на ваш взгляд, углубляет разногласия между Путиным и Медведевым или, наоборот, сближает президента и премьера?
Ответ	Скорее, сближает. Потому что это та самая опасность, которая может действительно потрясти государство и дестабилизировать ситуацию. А в условиях дестабилизации никому хорошо не придется. Так что возможно некоторое сплочение – на деле. А в стилистике внешние расхождения углубятся, потому что в такого рода напряжениях, конечно, каждый из руководителей ведет себя так, как ему более естественно. Путин становится еще более жестким, чем он был, Медведев выступает в ином жанре. Возможные и идущие сейчас всякого рода малозаметные внешне, но очень, с моей точки зрения, существенные столкновения на уровне элитных групп, поддерживающих эти фигуры, по крайней мере, в краткосрочной перспективе, двух-трех месяцев, должны будут уменьшиться.
Вопрос	Картины сегодняшних станций метро "Лубянка" и "Парк культуры", газетные страницы, переписка в Интернете показывают, что многих граждан захлестнула понятная и вполне человеческая волна сочувствия, сопричастности к случившемуся. Однако, например, в опросах, которые на улицах российских городов проводят корреспонденты Радио Свобода, никто не говорит об ответственности власти.
Ответ	Не думаю, чтобы эти взрывы повлекли за собой, по крайней мере, в ближайшей перспективе, резкое падение уровня доверия к власти. У нас, скорее, может быть наоборот: происходит что-то ужасное – значит, надо сплачиваться, не обвинять власть, а всячески стараться ее поддерживать. Потому что сегодня она, плохая или хорошая, но она единственная в сознании граждан сила, которая может их защитить. Так было всегда, и власть постоянно использовала внешние сложности, внутренние страхи для того, чтобы граждане сплотились вокруг нее. Думаю, такого рода эффект более вероятен, чем волна недоверия. Другое дело, если это будет, не дай бог, не разовый акт. Если такого рода жуткие ситуации будут повторяться два, три, четыре раза, то вот здесь могут зазвучать требования к власти навести порядок. И если она этого не сделает, рейтинги начнут падать.