Вопрос	О Доминике Стросс-Кане многие эксперты говорят как о довольно сильном руководителе. Ему предстояли многие важные встречи, в том числе и с руководителями министерств финансов стран ЕС, которые сейчас решают непростые проблемы, связанные с финансовыми проблемами Греции и Португалии.
Ответ	Совещание министров финансов Евросоюза плановое, оно проводится раз в месяц. 16 мая совещание открывается и продлится два дня, поэтому предсказать, какие будут приняты решения, пока довольно трудно. Едва ли стоит говорить о принятии конкретных решений по поводу, скажем, Греции . В Греции работает специальная комиссия экспертов Евросоюза и МВФ. Они должны дать свои рекомендации для того, чтобы Евросоюз и МВФ могли принять решение – предоставлять ли Греции очередную порцию той помощи, которая была ей обещана еще в прошлом году на общую сумму 110 млрд евро. Итоги работы этой комиссии появятся только к концу мая или даже в первых числах июня. Соответственно, какое-либо окончательное решение может быть принято еще позже, может быть, даже к началу июля. Вместо Доминика Стросс-Кана в Брюссель на встречу министров финансов Евросоюза уже прилетел человек №3 в иерархии МВФ, который и примет участие в этих переговорах.
Вопрос	Очевидно, что лично у главы МВФ есть своя позиция относительно жгучих европейских финансовых проблем. В частности, об этой своей позиции он должен был говорить 15 мая с канцлером Германии Ангелой Меркель. Германия, как известно, – главный финансист всех европейских программ.
Ответ	Доля стран в общем европейском пакете помощи всегда пропорциональна общему объему их экономик. Вот почему для Германии эта доля всегда оказывается самой крупной. На переговорах, которые Ангела Меркель собиралась провести с главой МВФ, должны были обсуждаться либо условия расширения помощи Греции, либо какие-то дополнительные условия, может быть, реструктуризация этих долгов, уменьшение процентных ставок, по которым возвращаются эти долги, то есть смягчение условий. Эти переговоры важны, прежде всего, для самого канцлера Германии. В минувшие выходные были обнародованы результаты последних опросов общественного мнения в Германии, из которых следовало, что оказание новой дополнительной помощи Греции в Германии поддерживают только 48% опрошенных. 41% опрошенных высказались категорически против этого.
Вопрос	Пост главы МВФ занимает европеец, хотя очевидно, что у крупных доноров этого фонда есть и другие интересы, я имею в виду США, и новых сильных членов организации – Бразилию, Мексику. Может ли вся эта ситуация привести к перераспределению сфер влияния внутри самой организации?
Ответ	Принцип, по которому устроена эта организация, – это паевое участие, то есть тот самый международный финансовый кооператив. Он таким был, таким и остается. Другое дело, что существует неформальная договоренность между крупнейшими западными странами о том, что Всемирный банк традиционно возглавляет представитель США, а МВФ традиционно возглавляет представитель Европы. Я думаю, что чем бы ни закончилась история с нынешним главой МВФ, договоренность о том, что Международный валютный фонд возглавляет европеец, никто пересматривать не будет. Да, конечно, вклад одной страны, например, такой как США, пропорционально объему ее экономики, естественно, велик. Но если взять суммарно взносы всех европейских стран, даже одной только еврозоны, то получится весьма крупное участие. Поэтому я лично не вижу особой нужды пересматривать это соглашение.