Вопрос	Лондонская книжная ярмарка отличается от других подобных мероприятий тем, что она предназначена в первую очередь для специалистов, это не ярмарка для читателей.
Ответ	Накануне ярмарки в газете "Индепендент" вышла статья о современной русской литературе, которая попыталась расставить какие-то акценты. Я думаю, что, может быть, те мероприятия, которые здесь были, поспособствуют будущему расцвету русской словесности на английском языке.
Вопрос	Мода на иранских режиссеров или мода на кубинскую литературу, или индонезийскую отчасти хотя бы связана с соображениями политической корректности. И когда яркая художественная звезда загорается в стране авторитарной, тоталитарной, к ней в демократичских странах всегда приковано дополнительное внимание. Есть ли такие фигуры среди русскоязычных писателей?
Ответ	Мне кажется, нет. Во-первых, Россию все-таки не воспринимают в таком контексте, как Кубу или Иран. Времена, когда Россия представлялась такой областью тотального мрака, где вспыхивали звезды, такие как Солженицын, - они, конечно же, прошли. Вес современной России в современном мире очень невелик, говоря объективно. Главные страны - это все-таки Китай, Индия, Бразилия, я не говорю о западных странах и Америке. Вот здесь, скорее, интерес может быть больше, чем к русской словесности. Я думаю, что это хорошо для словесности - ее начнут оценивать, наконец-то, как саму по себе, а не в связи с какими-то привходящими факторами.