Вопрос	А каково соотношение сил и соотношение литературных тенденций в русской словесности и западноевропейской, скажем так?
Ответ	Этому было посвящено мероприятие, в котором я участвовал. Обсуждали премию "Нос" - и меня пригласили как члена жюри. Пригласили на этот круглый стол и британских писателей - очень известный в России британский писатель Тибор Фишер и начинающий, выпустивший только первый роман, но довольно нашумевший, - Ли Рурк. Тибор Фишер был в шорт-листе Букеровской британской премии, он был в жюри Букеровской британской премии. Ли Рурк получил в прошлом роду за свой первый роман Небукеровскую, - есть и такая, - премию, которую дает газета "Гардиан". Мы обсуждали, что происходило в 1973 году в русской, советской, антисоветской, неподцензурной словесности и в британской, и шире - в мировой. Ткие писатели, как Венедикт Ерофеев, а 1973 год - это "Москва - Петушки", - или Саша Соколов - это идея нового модернизма, как и то, что вдохновляла, например, такого британского писателя, как Баллард, классический роман которого "Автокатастрофа" вышел в 1973 году. В 1973 же году вышли классические уже романы Курта Воннегута "Завтрак для чемпионов", Кобэ Абэ "Человек-ящик", - это все модернистская проза. Так что в некотором смысле это одна культура.
Вопрос	Лондонская книжная ярмарка отличается от других подобных мероприятий тем, что она предназначена в первую очередь для специалистов, это не ярмарка для читателей.
	Мода на иранских режиссеров или мода на кубинскую литературу, или индонезийскую отчасти хотя бы связана с соображениями политической корректности. И когда яркая художественная звезда загорается в стране авторитарной, тоталитарной, к ней в демократичских странах всегда приковано дополнительное внимание. Есть ли такие фигуры среди русскоязычных писателей?
Ответ	Мне кажется, нет. Во-первых, Россию все-таки не воспринимают в таком контексте, как Кубу или Иран. Времена, когда Россия представлялась такой областью тотального мрака, где вспыхивали звезды, такие как Солженицын, - они, конечно же, прошли. Вес современной России в современном мире очень невелик, говоря объективно. Главные страны - это все-таки Китай, Индия, Бразилия, я не говорю о западных странах и Америке. Вот здесь, скорее, интерес может быть больше, чем к русской словесности. Я думаю, что это хорошо для словесности - ее начнут оценивать, наконец-то, как саму по себе, а не в связи с какими-то привходящими факторами.