Вопрос	Нынешнее объединение Прохорова и "Правого дела" – каковы его перспективы, учитывая такое отношение к нему?
Ответ	Если говорить об электоральных перспективах, то и у "Правого дела", и у Прохорова они находятся в пределах статистической погрешности и даже менее нее, потому что статистическая погрешность – 3,5%, а у "Правого дела", я думаю, – неполный один процент при честных выборах. Ну, и у Прохорова, считая, что он самый симпатичный из финансовых магнатов, – тоже... Вот у Ходорковского уже есть некоторое количество процентов, которые готовы голосовать за него, как за президента или лидера партии. Может, это пока меньше его негативного рейтинга, но я бы сказал, что за Ходорковского как за президента готовы голосовать 10-12%, а ненавидят его 15%. Прохоров же ничем не прославился, как политический лидер.
	Я думаю, что партию ему поручил Кремль или какая-то из фракций Кремля для каких-то своих целей, может быть, научных, – выяснить, сколько, в конце концов, процентов готово голосовать за такую программу в России: капитализм западного типа с поправками на XIX век. Зачем "Правое дело" укрепляют Прохоровым или Прохорову навязывают финансирование "Правого дела", я не знаю, но никаких электоральных перспектив, конечно, у этой партии в ближайшее время нет.
Вопрос	У вас есть понимание: Прохорова "бросили" на "Правое дело" или Прохоров захотел какой-то политической деятельности, и тогда ему вручили "Правое дело" – для начала?
Ответ	В принципе возможны оба варианта, хотя, думаю, что скорее первый: Прохорову дали общественную нагрузку. Но может быть, в какой-то степени, и второй вариант. Может быть, Прохоров с возрастом остепеняется, начинает думать о политическом будущем. С другой стороны, сейчас начинать политическую деятельность без согласия Кремля и Белого дома невозможно. Я думаю, что все-таки инициатива исходила, скорее, от Кремля.