Вопрос	Для "Общественного вердикта" что все это означает? Есть ли возможность приспособиться к этой новой ситуации?
Ответ	Приспосабливаться к новой ситуации не представляется возможным, потому что эта ситуация идет вразрез в теми ценностями, теми принципами правового государства, на которых строится работа нашей организации. Но, безусловно, новые тенденции нам приходится учитывать в нашей работе. И становится все сложнее и сложнее добиваться справедливости в тех делах, которыми мы занимаемся.
Вопрос	Проведение каких-то дополнительных экспертиз, попытка обратить внимание международного сообщества и российского гражданского общества на такие приговоры и другой арсенал классических методов, которые использует ваша организация, очевидно, не срабатывает в нынешней ситуации. Что же делать?
Ответ	Позволю все-таки не согласиться на 100 процентов с тем, что вы сказали. Ведь, например, в ситуации с Таисией Осиповой Европейский суд еще не сказал своего слова. Мы очень надеемся, что решение Европейского суда будет достаточно аргументированным для того, чтобы к этому делу можно было вернуться и его пересмотреть, в том числе, и из соображений обеспечения прав Таисии на нормальные условия содержания, на оказание адекватной медицинской помощи. Других механизмов, других подходов особо и нет. Если не считать революции, конечно. Но мы не сторонники революции, мы все-таки сторонники работы правовыми механизмами. Будем их и дальше использовать, хотя стало сложнее добиваться положительного эффекта.