Вопрос	Есть люди, которые не летают самолетами региональных авиакомпаний, потому что боятся; говорят, что "Аэрофлот" или другие крупные компании – надежнее. Насколько такие мнения соответствуют действительности?
Ответ	Это обывательская позиция. К сожалению, в небе случаются катастрофы. Авиация – это сложная отрасль, самолеты не катятся по земле. Ведь самолеты не только региональных компаний разбиваются. В прошлом году, например, разбился самолет авиакомпании "ЮТэйр". А "ЮТэйр" – это третий по объемам пассажиропотока перевозчик. У него есть региональные самолеты, но есть и магистральные, и дальнемагистральные самолеты. Ни для одной компании нет при проверке безопасности скидок – вне зависимости от того, региональная она или нет. Но средний возраст парка национального перевозчика "Аэрофлота" составляет около 5 лет. Если возвращаться к обывательским разговорам – выбирайте тогда эту авиакомпанию!
Вопрос	Ну вот Росавиация "почистила" авиакомпании, компания "Татарстан" прошла серьезный аудит, самолет был не старым и не мог быть допущен к полету в случае неготовности. Почему же он разбился? Почему Россия занимает одно из первых мест в мире по авиааварийности?
Ответ	Многие эксперты говорят о двух причинах. Во-первых, обучение пилотов оставляет желать лучшего. Во-вторых, не исключена халатность . Бывают, что и выпивают пилоты – в прошлом году на Камчатке разбился Ан-28, и в крови членов экипажа были найдены следы алкоголя. Но все-таки я бы предостерег от огульных обвинений в том, что у нас все безалаберно, пилоты такие-сякие… Но проблемы в подготовке, на мой взгляд, все-таки действительно есть.
Вопрос	Можно предположить, какие новые меры безопасности авиаполетов будут теперь приниматься? Будут снова сплошь проверять все авиакомпании?
Ответ	Такое теоретически возможно. Но все-таки я не думаю, что стоит ждать каких-то больших "зачисток". Учитывая проект региональных перевозок внутри Приволжского федерального округа, не совсем понятно, как авиационные власти поступят с компанией "Татарстан". Существует же фактическое решение правительства Татарстана о слиянии этой авиакомпании с авиакомпанией "Ак Барс Аэро". По большому счету, это уже одна авиакомпания, хотя у нее есть два сертификата. Может быть, конечно, не знак равенства, но некий знак тождества есть. Есть видение, что это будет впоследствии одна авиакомпания. Конечно, если после выемки документов и проверки найдут серьезные нарушения в работе – то "Татарстан" ожидают санкции: минимум – это приостановка сертификата эксплуатанта. Максимум – лишение лицензии на право коммерческих воздушных перевозок. Если выяснится, что причина катастрофы – человеческий фактор, то никаких последствий, скорее всего, вообще не будет. Конечно, если будет подтверждено документами, что показатели налета экипажами не превышали санитарную норму , и т.д.
	Примеры есть. У авиакомпании Red Wings в конце прошлого года упал ТУ-204. Приостановили сертификат эксплуатанта, но через несколько месяцев вернули. Та же ситуация с "ЮТэйр" в прошлом году – у нее даже не приостанавливали сертификаты эксплуатанта. Насколько я помню, приостанавливали лицензию дочернего предприятия, которое занимается техническим обслуживанием самолетов.