Вопрос	Видите вы политическую подоплеку в том, что случилось? Или судью просто вывело из себя поведение Тимошенко, вот он ее и арестовал?
Ответ	Во-первых, на любом крупном суде всегда кроме важного обвиняемого должен быть еще и главный свидетель. И главный свидетель появился буквально несколько дней назад. Он еще, правда, не заявил о себе в полный рост. Речь идет о вызове в суд в качестве свидетеля обвинения экс-президента Украины Виктора Ющенко. В этой ситуации, я думаю, что одним из условий появления его в суде в качестве свидетеля обвинения и является арест Тимошенко. Потому что можно представить, какой бы это был бурный скандал, если бы бывший президент и его бывшие соратники устроили крупные выяснения отношений прямо в зале суда.
	Кроме того, конечно же, Кирееву судить теперь будет гораздо легче, когда появится достаточно сумбурный, противоречивый, даже я бы сказал, косноязычный президент Ющенко, который будет с трудом подбирать слова, и бурная, энергичная и не выбирающая слова и выражения Тимошенко. А теперь он становится третьей стороной. В этой ситуации всплывает скрытый смысл всего этого суда. Этот суд – не против Тимошенко, не против каких-то превышений служебных полномочий. Я не думаю, что сегодняшняя власть понимает, что такое превышение служебных полномочий. Скорее, речь идет о суде против всей политической элиты "оранжевой" революции. Те, . Сначала это Луценко, потом Тимошенко, сначала в виде свидетелей, потом – обвиняемых. Вот почему сейчас арестована Тимошенко.
Вопрос	Юлия Тимошенко неоднократно заявляла, что ее все равно арестуют, и это произойдет к Дню независимости Украины – в конце августа. Почему она это говорила? С чем она это связывала?
Ответ	Я думаю, что она была уверена, что к этому времени суд выдохнется и у них останется один грубый шанс – арестовать ее и показать тем самым полную неэффективность его судопроизводства. Но власть оказалась хитрее. Ее представители уговорили Ющенко свидетельствовать против Тимошенко. А Ющенко просто так не придет и рядом с Тимошенко не сядет. Ему надо, чтобы его личный враг был за решеткой. Это, конечно, обостряет ситуацию вокруг Тимошенко, вокруг Ющенко, вокруг этого суда. Но говорить про международную изоляцию, я думаю, не приходится.
Вопрос	Это политизированный процесс или политический?
Ответ	Он чисто политический. Там нет элемента выхода на юриспруденцию, на судопроизводство. Он таким и останется в истории. Таких судов будет еще много. Просто это первый политический процесс.