Вопрос	Юлия Тимошенко неоднократно заявляла, что ее все равно арестуют, и это произойдет к Дню независимости Украины – в конце августа. Почему она это говорила? С чем она это связывала?
Ответ	Я думаю, что она была уверена, что к этому времени суд выдохнется и у них останется один грубый шанс – арестовать ее и показать тем самым полную неэффективность его судопроизводства. Но власть оказалась хитрее. Ее представители уговорили Ющенко свидетельствовать против Тимошенко. А Ющенко просто так не придет и рядом с Тимошенко не сядет. Ему надо, чтобы его личный враг был за решеткой. Это, конечно, обостряет ситуацию вокруг Тимошенко, вокруг Ющенко, вокруг этого суда. Но говорить про международную изоляцию, я думаю, не приходится.
Вопрос	Это политизированный процесс или политический?
Ответ	Он чисто политический. Там нет элемента выхода на юриспруденцию, на судопроизводство. Он таким и останется в истории. Таких судов будет еще много. Просто это первый политический процесс.