Вопрос	Когда мы с вами общались несколько месяцев назад, я спросил – возможно ли сейчас в стране повторение "большого террора"? Вы тогда сказали, что нет. Ваше мнение с тех пор не изменилось?
Ответ	В нашей стране с тех пор оказалось возможным многое, по крайней мере, на бумаге. Абсурдные законы создают психологическую и отчасти правовую, если можно назвать ее правовой, базу для массовых репрессий. Сами посудите, если теперь можно стать нарушителем закона о гостайне, не зная этого, если само понятие государственной измены расширено невообразимо, если региональные структуры ФСБ примутся исполнять эти дивные документы, тогда – да. Тогда возможны не единичные, а более массовые репрессии. Другое дело, что для этого нужна еще и воля, для этого нужен государственный аппарат. Для этого нужно многое, но мы, как выясняется, живем в стране чудес. Кто бы еще год назад мог предсказать, с одной стороны, массовые протестные движения, а с другой стороны, – ту "законодательную" базу, которой пытается противопоставить протестному движению власть.
Вопрос	Общество сильно изменилось за последние 10-15 лет, по вашему мнению, так, чтобы можно было говорить о том, что с этим обществом "большой террор" провести уже не удастся?
Ответ	Общество менялось по-разному за это время. Если вы скажете о десятилетии, даже о 2012-13 годах,– общество сильно менялось. Потому что промывание мозгов, исчезновение практически независимых масс-медиа, прежде всего, электронных, отсутствие исторической рефлексии, самоцензура – все это делает общество менее склонным вспоминать о прошлом и менее уязвимым к повторению этого прошлого. С другой стороны, за последние 2-3 года вдруг в обществе возник интерес противоположный – от сплошного развлечения к серьезным темам, начиная от серьезной науки кончая серьезными политическими и общественными проблемами. А раз так, то уже с этим обществом работать оказывается сложнее. Другое дело, что мы живем в стране, где есть как бы разные России – Россия малых городов, Россия сел, Россия интернета, Россия телевидения. И мы живем в стране, которую, к сожалению, плохо знаем, отчасти потому, что у нас нет тех самых свободных масс-медиа, задача которых – эта самая рефлексия о себе, о своей истории. Так что здесь все возможно – и реакция на подобные действия властей, то ли на законы, то ли на применение этих законов, то ли на вовсе беззаконные действия, подобные арестам Развозжаева и Лебедева. Кто же это может сегодня предсказать? Время достаточно непредсказуемое. Можно, конечно, считать, что все эти законы задают колею, по которой дальше все покатится, но вполне возможно, что и иначе. К сожалению, то самое прекращение рефлексии о себе, о своем прошлом, делает непредсказуемым будущее.