Вопрос	Представим, что к вам, как вы и ожидаете, обращаются представители правительства США. Вы говорите "да" и сразу едете? Нужны дополнительные согласования с правительством российским?
Ответ	Думаю, нужны: все будет перевозиться на наших самолетах. Через таможню проезжать. Для покупки чего-либо надо будет объявлять тендер. Система построена так, что все требует огромного времени.
Вопрос	Много времени может занять подготовительная работа, которую вы намерены провести с представителями BP?
Ответ	Не меньше чем несколько недель. Зависит все не от нас.
Вопрос	Есть крайний срок, после которого к "Мирам" уже не будет смысла обращаться?
Ответ	Если уже вся нефть будет из скважины выкачана, к нам будет бессмысленно обращаться. А если она вытекает с такой скоростью, с какой вытекает, то к нам обратиться никогда не поздно.