Вопрос	До старта "Локомотива" в КХЛ остается три дня. 35 хоккеистов надо собрать и каким-то образом подготовить к матчу со "Спартаком". Это возможно?
Ответ	Есть уже один печальный пример более чем тридцатилетней давности, когда разбилась команда "Пахтакор". Футболистов собрали со всего Советского Союза. Я думаю, что команда выправится на этой волне сплоченности перед общим горем. Есть воспитанники Ярославля, есть свободные агенты - в частности, такая звезда как Алексей Яшин, человек не чужой Ярославлю… Думаю, что это будут не просто командированные хоккеисты, а те, кто будет играть сердцем.
Вопрос	Не хотелось бы быть на месте хоккеистов московского "Спартака" 12 сентября. Представляете, как играть против такого Ярославля?!
Ответ	Да, такого, конечно, никому не пожелаешь. Но все-таки спортсмены - люди солидарные. В поддавки тоже никто играть не будет. Хоккейные эмоции возьмут верх. Я неплохо знаю Петра Сергеевича Воробьева, который согласился возглавить в этой ситуации "Локомотив". Это человек, который умеет ставить игру таким образом, что за его команду не будет стыдно. Последний опыт Воробьева - он работал с "Ладой", которая разваливалась по финансовым причинам, просто трещала по швам. Тем не менее, команда держалась на плаву и до конца сражалась достойно. Корабль выплыл бы, если бы "Ладе" еще немного помогли финансово. Воробьев умеет поставить игру, которая гарантирует какой-то прожиточный минимум. Не будет команда, даже собранная с миру по нитке, крупно проигрывать: в практике Воробьева таких случаев не было. Может быть, его команды не были сильно зрелищными, но они давали результат. Воробьев именно тот человек, который в данной ситуации может сразу поставить игру команды с чистого листа.
Вопрос	Почему он в 2010 году ушел с поста главного тренера "Локомотива"?
Ответ	Россия - такая страна, которая очень любит брать обязательства к определенным датам. А в 2010 году, если мне не изменяет память, было 1000-летие Ярославля. И, наверное, тогда перед командой были поставлены задачи, которые выполнить было тяжело. Скорее всего, на разнице задач и возможностей достижения результата между Воробьевым и руководством клуба произошел конфликт.