Вопрос	Вы говорите о необходимости давления, исходя из того, что не только в России, но и вне ее есть силы и структуры, сопротивляющиеся борьбе с коррупцией?
Ответ	Разумеется. Отнюдь не весь Запад заинтересован в том, чтобы деньги, украденные в России, вернулись на историческую родину. Поверьте, в структурах российской власти немало искушенных людей, которые это понимают.
Вопрос	Вы имеете в виду некие западные финансовые структуры, благосостояние которых напрямую зависит от российской коррупции?
Ответ	Давайте вспомним о некоторых громких коррупционных скандалах, о которых писали российская и нероссийская пресса. Кстати, часть из них упоминалась в публикациях Навального. Первый сюжет - ряд сделок по продаже через офшорные компании здания венгерского торгпредства в Москве. В конце концов выяснилось, что венгры продали недвижимость за валюту, эквивалентную 575 миллионам рублей. А конечный покупатель - Министерство регионального развития России - получил эту же недвижимость за 3,5 миллиарда бюджетных рублей . В сделке участвовали, среди прочих, фирма из Люксембурга , кипрская , багамская и другие. Счета всех этих офшоров обслуживали не менее десяти зарубежных банков. Следовательно, без прямого соучастия банков этой сделки не было бы вообще!
	Вторая история: The Financial Times и The Wall Street Journal сообщали, что первый вице-премьер РФ Игорь Шувалов и его семья заработали 80-100 млн долларов на сделках с акциями "Газпрома". Эти сделки были проведены через офшоры и неофшоры как минимум семи юрисдикций . В транзакциях были задействованы более десятка первоклассных зарубежных банков. О Шувалове узнали все. О посредниках Шувалова - зарубежных офшорах с русскими и не только русскими корнями - знали немногие. А о главных соучестниках - зарубежных банках, без которых этих сделок не было бы никогда - до сих пор никто ничего не знает.
	Третий пример - история с перепродажей буровых платформ через тучу офшоров и неофшоров какими-то структурами, аффилированными с Внешторгбанком. По словам Навального, этот бизнес нанес ущерб в 150 млн долларов. Сам Навальный выдвигал претензии к кипрской Clusseter Limited. Но важнее другое: большинство участников подозрительной сделки обслуживались рядом зарубежных банков. Кто-нибудь слышал о предъявленных им претензиях?
	Общее в этих сюжетах – существенная роль зарубежных банков в условно российских коррупционных схемах.