Ответ	Разве что – появление Ким Ген Хи на таком уровне. Это не было неожиданностью, но я считал это маловероятным. То, что решено продвигать не только Чан Сон Тхека , но и его жену – это очень интересно. Равно как и то, что звание генерала армии дается женщине, которая всю жизнь, если чем и занималась, так это руководством легкой промышленностью. И это показывает, что реальная власть в стране потихоньку уходит к чете Чанов - к Ким Ген Хи и ее мужу Чан Сон Тхеку. Напоминаю, что кореянки, выходя замуж, фамилии не меняют.
Вопрос	Во время относительно даже председатель президиума Верховного народного собрания КНДР Ким Ен Нам – представитель старого поколения – выглядел элегантно. Красивый пиджак, вполне светская внешность, это – не френч Ким Чен Ира. Вокруг было много молодежи. Как-то неожиданно для руководства Северной Кореи. За этим ничего не стоит?
Ответ	Ничего. Просто в Северной Корее потихоньку появляется молодежь. И это люди вполне западной бытовой культуры. Тут есть любопытная особенность: северокорейское руководство свое собственное население от тлетворного влияния Запада всячески изолирует. А вот когда дело доходит до собственной потребительской жизни, они охотно принимают Запад. Раньше образцом для них был Советский Союз, который по северокорейским меркам являлся страной очень богатой в 70 годы, а сейчас ¬– интерес к Западу. Не случайно дети северокорейской верхушки, практически все, учатся в швейцарских школах.
Вопрос	Несколько слов о сыне корейского правителя. Ким Ир Сена называли "великим лидером", Ким Чен Ира – дорогим лидером. А к сыну уже примеряли какие-то эпитеты?
Ответ	Пока никаких. Он в первый раз официально упомянут в открытых документах. В неофициальных же документах его обычно называли "генералом Кимом", несколько раз обозначили "блистательным товарищем". Но станет ли "блистательный" его официальным титулом, пока не понятно. Но корейский язык богатый, синонимов много, что-нибудь да выдумают, какой-нибудь красивый титул обязательно будет.
Вопрос	Другие материалы о Северной Корее вы можете .