Вопрос	Проиллюстрируете на каком-нибудь примере?
Ответ	Взять нефтехимическую промышленность. В прошлом году договорились, что Москва несколько увеличит объемы поставок нефти. Прежде всего, для того чтобы Белоруссия, перерабатывая на своих предприятиях, возвращала обратно некоторые нефтепродукты для снятия дефицита на российском рынке. И это до сих пор практически не выполнялось. Но была и другая известная история, связанная с тем, что нефтепродукты, которые вывозились из России сюда, выработанные из российской нефти, отправлялись дальше в форме растворителей и разбавителей, которые не облагаются экспортной пошлиной. Формально вроде бы правильно, но Белоруссия воспользовалась этой маленькой щелью, для того чтобы получить хороший доход. По подсчетам специалистов, он составляет около 2 миллиардов долларов. Каждый год что-нибудь находится такое, чем белорусы пользуются, легальные лазейки, для того чтобы иметь российские субсидии, чтобы они не сокращались.
Вопрос	Получается, что это скрытые формы поддержки неэффективной белорусской экономики, которая создана в период правления Александра Лукашенко. Очевидно, в Москве это понимают. Возможен ли профессиональный разговор в экономических терминах - при нынешних политических отношениях двух партнеров по общему Союзному государству?
Ответ	Россия помогла сохранить такую немодернизированную, неэффективную экономику, пытается ее поддерживать, а потом Белоруссия может и утонуть, если в самой России будет кризис . Здесь главное – геополитические интересы Кремля. Мне кажется, Путин обо всем знает, но он платит за то, чтобы можно было восстановить это геополитическое пространство в какой-то форме. И Белоруссия – как наживка для остальных: смотрите, Белоруссия пользуется российскими субсидиями за то, что она и в общем экономическом пространстве, и в Таможенном союзе. Экономика будет добита в результате такой политики, потому что она не модернизируется.
Вопрос	Известно, что российский крупный бизнес и государственные корпорации проявляют серьезный интерес к экономическим объектам на территории Белоруссии, часть из них уже является российской собственностью. Осталось ли что-то еще из серьезного белорусского "фамильного серебра", чем можно торговать с Россией?
Ответ	Еще есть несколько предприятий, которые дают основную долю экспорта – буквально десяток предприятий, которые интересуют россиян. Например, известный калийный комбинат или нефтеперерабатывающие предприятия, гродненский "Азот", переработка удобрений и газа. Россияне хотели бы управлять поставкой молока, молочных продуктов. А к большей части промышленности, которая в плохом положении, у России интереса нет. Лукашенко будет до последнего стоять, чтобы не отдать эти успешные предприятия россиянам. Когда была продана вторая часть акций "Белтрансгаза", вице-премьер Семашко сказал: "Если бы мы не продали, у нас была бы катастрофическая ситуация". Лукашенко будет пытаться продавать миноритарные пакеты крупных предприятий, для того чтобы оставлять за собой управление ими, но российский крупный бизнес на такое не пойдет. Поэтому ситуация такова: если Россия будет помогать существовать белорусской экономике, то никаких крупных предприятий здесь она не получит. А вот если помогать не будет, то, может быть, чего-то добьется.