Вопрос	Конференция началась 18 лет назад. Что изменилось в России за это время, на ваш взгляд?
Ответ	Само изменение названия конференции о многом говорит. В начале существования этого симпозиума он носил название "Куда идет Россия?", поскольку тогда еще было чувство быстрого движения куда-то. На каком-то этапе один из коллег сказал: "Мы уже встречаемся не первый раз вокруг вопроса "куда идет Россия?", но давайте посмотрим, куда пришла Россия".
Вопрос	И куда же она пришла? Было ощущение быстрого движения, а что сейчас?
Ответ	На мой взгляд, движение в сторону новых альтернатив замедлилось очень серьезно. Есть какая-то стабильность, статика в том, что происходит в стране: и в верхних, и в нижних ее слоях. Кто-то называет это застоем, но я бы с таким определением поспорил.