Вопрос	Кто участвует в конференции и по какому принципу осуществляется подбор участников?
Ответ	Конференция открытая, то есть каждый желающий может принять в ней участие. Среди докладчиков – Анатолий Вишневский, думаю, самый крупный исторический демограф России, Александр Филиппов, известный социолог и мыслитель, Борис Кагарлицкий, который много работал над проблемами социального протеста, поэтому его интересуют разные этапы развития и значение этого явления для разных поколений. Сам я тоже выступаю в одной из секций, которая будет посвящена "второй России". Речь идет об исследовании, в котором говорится о том, что с самого начала перестройки фокус исследований ученых сместился с общества – на элиты, на общественную верхушку. Нас интересует население, которое как будто бы не участвует в общественных дебатах. Статистические цифры дают общую картину, а мы хотели бы поставить вопрос: что происходит не в общем, а внизу, какие процессы идут там?
Вопрос	Конференция началась 18 лет назад. Что изменилось в России за это время, на ваш взгляд?
Ответ	Само изменение названия конференции о многом говорит. В начале существования этого симпозиума он носил название "Куда идет Россия?", поскольку тогда еще было чувство быстрого движения куда-то. На каком-то этапе один из коллег сказал: "Мы уже встречаемся не первый раз вокруг вопроса "куда идет Россия?", но давайте посмотрим, куда пришла Россия".
Вопрос	И куда же она пришла? Было ощущение быстрого движения, а что сейчас?
Ответ	На мой взгляд, движение в сторону новых альтернатив замедлилось очень серьезно. Есть какая-то стабильность, статика в том, что происходит в стране: и в верхних, и в нижних ее слоях. Кто-то называет это застоем, но я бы с таким определением поспорил.