Вопрос	Ваша жена, Таисия Осипова, возможно, тоже стала жертвой гонений на "Другую Россию". Во всяком случае, в этом убеждены политические активисты, которые уже не первый месяц проводят акции в ее поддержку. Они считают, что вашу жену арестовали в Смоленске, чтобы отомстить вам за ваше участие в "Другой России" и дискредитировать вас, ведь вы подавали документы на регистрацию партии в Минюст.
Ответ	Все дело от начала до конца вел центр противодействию экстремизму, и все оперативники – знакомые мне лица, которые давно имели зуб на меня и на мою жену. Она в свое время отхлестала гвоздиками по лицу губернатора Смоленской области, бывшего главу ФСБ. Они за это, я думаю, получили большой нагоняй. Так как я занимаюсь региональной сетью организации, то естественно это удар, в первую очередь, по мне. Оперативники Центра Э, не стесняясь, говорили Таисии: вызови мужа сюда, мы его посадим, а ты пойдешь на свободу. Стращали, что она никогда не увидит своего ребенка. Они рассчитывали, что она сломается, плюс у нее со здоровьем большие проблемы. Все это продолжается уже 10 месяцев.
Вопрос	Сейчас дело получило очень большую огласку, вышло далеко за пределы Смоленска. В какой стадии судебное разбирательство? Как повлияла огласка на ход суда?
Ответ	Судить хотели очень быстро. Следствие было завершено за три недели – фантастические сроки для России – и было передано в суд перед новым годом. Но так как удалось вскрыть массу фальсификаций, судья был вынужден вызывать дополнительных свидетелей, оперативников, понятых. И это затянуло судебное разбирательство до лета. Летом началась активная кампания в поддержку Таисии. По плану судьи приговор должен был выноситься 21 июля. Акции у Соловецкого камня дали большой резонанс, даже МВД было вынуждено выпустить официальное заявление по делу Осиповой. Тогда по указке из Москвы решили затянуть процесс. Прокурор выступил с ходатайствами, которые не имеют отношения к делу, назначали экспертизу, которая совершенно никакого отношения к сути не имеет, и она будет длиться как минимум до октября. Видимо, хотят сбить общественный резонанс, надеются, что о Таисии забудут.