Вопрос	Но сейчас Роза Отунбаева, глава переходного правительства, говорит о том, что оппозиция контролирует четыре из семи областей. Возможен ли раскол?
Ответ	Надеюсь, что нет. Вообще, для Киргизии характерен раскол Севера и Юга - глубокий культурный раскол, как Восток и Запад для Украины. Но мне кажется, что этот раскол несколько преувеличивается. Да, нынешняя революция произошла на киргизском Севере - но это не значит, что мы имеем дело с северной революцией против юга. Ведь на юге тоже есть достаточное недовольство Бакиевым - хотя, поскольку Бакиев южанин, у него есть там какая-то клановая поддержка. Среди революционеров есть южане – например, Текебаев. Так что четкого противопоставления Юга и Севера, мне кажется, нет.
	А вот судьба самого Бакиева мне видится туманной и печальной. Если Акаев построил, в общем, аналогичный бакиевскому, но все-таки более мягкий режим, и революция, которая его свергла, была мягче , то Бакиев всеми своими действиями сделал себя персоной нон-грата везде. Москву он обманывал, кидал - совершенно цинично, простыми жульническими приемами. Здесь он не нужен, и никому он не нужен. Бакиева приперли к стенке, дальнейшая его судьба может быть очень печальной. Но надеюсь, что, тем не менее, и здесь образуется.
Вопрос	Кстати, о России: какие внутриполитические гайки могут быть закручены вследствие событий в Киргизии? Или, может, наоборот – ослаблены?
Ответ	Не могу не отметить, что российская власть сейчас повела себя очень правильно. В известных мне комментариях – Владимира Путина, например – верно говорится о том, что эта революция - порождение самого режима Бакиева; Россия здесь не вмешивается, это внутреннее дело Киргизии. Прямой же связи с внутренней политикой России я не вижу.
Вопрос	Но российская власть – стараниями Владислава Суркова и его коллег – несколько лет пугала себя и общество "оранжевыми" революциями. Теперь же можно сказать: смотрите, вот не "оранжевая", а хуже – гибнут люди, горят дома, мародерство который день; вы этого хотите? Вполне качественная идеологическая "пугалка", и относительно новая.
Ответ	Можно изобрести и "пугалку", которая никого особенно не напугает. Страх, который охватил нашу власть на волне "оранжевых" революций, был совершенно патологическим: оснований для "оранжевой" революции у нас так же не было, как сейчас нет оснований для революции теперешнего киргизского типа. И мне кажется, что сейчас российская власть начала постепенно понимать: эти революции порождены не происками, допустим, ЦРУ , а внутренними причинами.