Вопрос	Возможна ли встреча в Москве Нетаньяху и Аббаса?
Ответ	Нет. Я виделась с палестинским лидером Махмудом Аббасом, и он меня заверил, что такая встреча не готовится. Он еще остается в России, но вылетает с визитом в Башкортостан, в Уфу. Там ничего особенного не планируется, но так уж повелось в последние четыре года: когда Махмуд Аббас приезжает с визитами в Россию, он обязательно заезжает в какой-нибудь регион с преимущественно мусульманским населением. Он уже побывал в Чечне, в Дагестане, в Татарстане. Видно кому-то в Кремле пришла такая идея, которая, кстати, хорошо работает. Потому что даже мне Махмуд Аббас сказал, что мусульмане живут во всех этих республиках очень хорошо, о чем он будет рассказывать у себя дома и всем своим соотечественникам.
Вопрос	Как вы думаете, в ближайшее время возможна встреча лидеров Палестины и Израиля?
Ответ	В ближайшее время такая встреча маловероятна, а если и состоится, то не приведет к конкретным прорывным результатам. Махмуд Аббас не был пессимистичен в беседе со мной, но и оптимизма особого не проявлял. Он говорил о том, что в сентябре должно возникнуть государство Палестина, потому что это пообещал американский президент Барак Обама. Кстати, палестинцы здесь немного преувеличивают, потому что Барак Обама не обещал создания государства Палестина к сентябрю. Он год назад только высказывал мысль о том, что к сентябрю хорошо было бы достичь мирного соглашения между израильтянами и палестинцами. Но в то же время палестинский руководитель не исключает, что обострение, которое наблюдается сейчас, например, в секторе Газа, может увеличиться, и даже ходят слухи о новом палестинском восстания. Так что сейчас усилия Москвы будут направлены на то, чтобы не допустить нового обострения на палестинских территориях между палестинцами и израильтянами. Наверное, об этом будет говорить Дмитрий Медведев с Беньямином Нетаньяху. А тот, со своей стороны, скорее всего, переведет беседу на другие проблемы, которые волнуют Израиль: проблемы Ирана и всего бурлящего региона Ближнего Востока, того, что происходит в Ливии, произошло в Египте, в Тунисе и в других арабских государствах.