Вопрос	На ваш взгляд, насколько фатален выбор, который делают политики, руководствуясь прагматическими соображениями, иногда жертвуя интересами демократии или прав человека? Типичный пример – отношения некоторых правительств западных государств с Россией или, например, недавнее решение Европейского союза сильно залезть в долг Китаю для того, чтобы решить финансовые проблемы европейской зоны.
Ответ	Здесь в каждом индивидуальном случае надо разбираться отдельно. Запад, с одной стороны, продвигает универсализм свободы, а, с другой стороны, задумывается, что надо быть осторожным, нельзя навязывать эти свободы, они должны родиться изнутри. Война с террором привела к тому, что тактически прагматическая сторона вылезла наверх: стало неважно, какие перед нами режимы, главное – лишь бы они боролись против уж совсем отчаянных экстремистов. Запад устроен так, что там существует просто институциональное разделение труда.
	Забыть общие либеральные принципы невозможно. Но, с другой стороны, как в свете либерального проекта относиться, скажем, к нелиберально настроенным религиозным группам, к другим группам? Должна ли существовать терпимость к узкому групповому мышлению? К групповой преданности религиозным нерациональным идеалам? На мой взгляд, мы живем как раз в той фазе "перезагрузки", когда с большим вниманием стали относиться к этой чувствительности групповых идеалов. Продвигая свободы, скажем, в мусульманских странах, что мы делаем? Знатоки говорят: осторожнее, не надо слишком напирать, люди должны изнутри, постепенно, с помощью образования приходить к идеям реформ, потому что если мы напираем снаружи, то либеральный проект воспринимается как навязанный, не свой собственный – и от этого хорошего не будет.
	Не думаю, что либеральные идеалы, идеалы свободы, демократии преданы, что мы потеряли из виду горизонт. Я думаю, что это, скорее, осознание того, что крот истории работает медленно. Мы втягиваем тоталитарные или полутоталитарные, авторитарные страны в диалог. С другой стороны, вот это принцип – "назвать и пристыдить" – тоже продолжает работать.
Вопрос	Что делать, если свобода внутри страны всё не рождается и не рождается? Взять, например, судьбу либерализма в отдельной взятой стране, в России…
Ответ	Либеральный проект – очень сложный, он требует, в частности, и того, чтобы власти сдавали свои позиции, например, соглашались бы отпустить контроль над судебной системой, сделать ее независимой. Но, естественно, власти в таких странах просто бояться, что следующая администрация их сразу посадит в тюрьму.
	Нужно, чтобы и сами люди, которые продвигают либеральный проект внутри своих стран, понимали, что у этого проекта много сторон, в том числе – моральная. Нужна ясная моральная позиция. Потому что если напирать только на "свободу от", это непонятно населению. И это требует одновременно большой технической сдержанности. Например – в чем согласиться между собой . Или – как надо говорить с простым человеком на улице, чтобы он понимал, что это свобода не для интеллектуалов или свобода не для одних богатых…