Вопрос	Нигде в фильме вы не рассказали о роли "Новой газеты" и вообще журналистов, которые предали эту историю огласке.
Ответ	Я, безусловно, очень им благодарен, я отдельно выразил в титрах благодарность Елене Милашиной. Я хотел рассказать в фильме о "Новой газете", но мне попросту не разрешили снимать что бы то ни было.
Вопрос	Это было решение Милашиной?
Ответ	Да. Она не хотела появляться в кадре, она отдельно попросила меня не упоминать в фильме о "Новой газете", но я не упомянул о "Новой" не из-за её просьбы, а просто потому, что у меня не было материала.
Вопрос	Ваш фильм очень мало говорит о причинах этого кризиса, не рассказывает о Чечне, о том, как вообще там живут ЛГБТ-люди, о том, почему именно в 2017 году началась эта кампания против геев. Получилось много эмоций, но не очень много фактуры.
Ответ	Это сделано специально. Я решил, что всё это не имеет значения, важно то, что это в принципе происходит. Как говорит один из активистов, первый раз в Европе со времён Гитлера объявлена охота на геев, цель которой – добиться их полного уничтожения. Мне кажется, не обязательно знать слишком много про Гитлера, чтобы понимать, что то, что он делал, ужасно, и я подумал, что нам не надо знать слишком много про Чечню, чтобы понимать, что там происходит трагедия, что ситуация требует немедленного вмешательства, а люди ждут помощи. Я, разумеется, не специалист по русской культуре, я очень много прочитал об истории Чечни, но мне казалось, что я не смогу адекватно рассказать о жизни в республике после стольких десятилетий страданий. К тому же всё это не объясняет причин сегодняшней охоты на геев. Мне кажется, простое объяснение, которое есть в фильме, – в том, что сотрудники силовых структур неожиданно наткнулись на случайного гея и его телефон, что привело к этой лавине репрессий.
	Вообще, в течение последних 10–15 лет мы наблюдаем сдвиг в отношении к ЛГБТ-людям по всему миру, который совпал с ростом тоталитаризма, популярности ультраправых движений и консервативных лидеров. Это знак нашего времени. После эпохи культурных и социальных достижений, когда во многих странах легализовали гей-браки, приняли законы против дискриминации ЛГБТ-людей, во многих уголках мира происходит откат назад. Это произошло и в России, Путин получил столько власти отчасти и потому, что умело играет на этом чувстве тревоги, людям кажется, что культурные изменения происходят слишком быстро. Эта же сила помогла и Дональду Трампу попасть в Белый дом. Повсюду мы видим примеры гомофобии, которых не было раньше, причём это происходит в странах, которые, как нам казалось, приняли западную либеральную идеологию и обратного пути нет, но сегодня они разворачиваются! Посмотрите на Польшу: они там вводят зоны, свободные от геев . Или вот Дональд Трамп снова запретил трансгендерам служить в армии. Всё это повысило порог дозволенного, если угодно, так что в некоторых более экстремальных местах, как в Чечне, власти дошли до физического уничтожения ЛГБТ-людей. Я не думаю, что Рамзан Кадыров – корень зла. То, что там происходит, это преступление, и виновные должны быть наказаны, но основная проблема – это глобальный откат к гомофобии, которому я посвящаю большую часть моей работы.