Вопрос	Нигде в фильме вы не рассказали о роли "Новой газеты" и вообще журналистов, которые предали эту историю огласке.
Ответ	Я, безусловно, очень им благодарен, я отдельно выразил в титрах благодарность Елене Милашиной. Я хотел рассказать в фильме о "Новой газете", но мне попросту не разрешили снимать что бы то ни было.
Вопрос	Это было решение Милашиной?
Ответ	Да. Она не хотела появляться в кадре, она отдельно попросила меня не упоминать в фильме о "Новой газете", но я не упомянул о "Новой" не из-за её просьбы, а просто потому, что у меня не было материала.
Вопрос	Ваш фильм очень мало говорит о причинах этого кризиса, не рассказывает о Чечне, о том, как вообще там живут ЛГБТ-люди, о том, почему именно в 2017 году началась эта кампания против геев. Получилось много эмоций, но не очень много фактуры.