Вопрос	Критики идеи Шамсаила Саралиева говорят, что подобный закон ограничил бы свободу слова. А как считаете вы?
Ответ	Нравственная цензура необходима нашим СМИ. Каждый раз подчеркивать национальность правонарушителя, когда мы живем на бомбе, – это очень опасно и даже преступно.
Вопрос	Делать это какими-то другими способами, кроме прямых запретов, нельзя?
Ответ	Многое уже было создано – комиссия по этике при Союзе журналистов России, например. Но какого-то значительного сдвига мы не увидели. Не знаю… Сейчас всё настолько обострилось, настолько попраны элементарные нормы порядочности, что нет смысла взывать к сознательности журналистов. Вообще-то я не придаю этой инициативе большого значения. Но если надо замолчать, чтобы не пролилась хоть капля человеческой крови, – по-моему, это надо сделать. О какой свободе может идти речь, когда что-то угрожает безопасности и жизни людей?