Вопрос	Какие обсуждались проблемы, помимо последней катастрофы? Что говорили о глубинных причинах того, что происходит сейчас в российской гражданской авиации?
Ответ	У нас система такова, к сожалению, что авиакомпанией может руководить не авиационный специалист, а банкиры, финансисты, юристы, экономисты и прочее "эффективные" менеджеры. А летная работа – единственная ежедневная работа в отрыве от земли. И попытка приравнивания авиации к другим видам транспорта, к железной дороге, к автотранспорту – это некомпетентность, это незнание тонкостей летной работы, что как раз и приводит к таким случаям. Это каждый подтвердит, кто был руководителем авиакомпании и эскадрильи. Я отлетал сорок лет, и я за каждый уход на второй круг объявлял командиру воздушного судна и экипажу благодарность, потому что это рутинный метод, чтобы избежать авиакатастрофы. Так вот, "эффективные" менеджеры, у которых в глазах только "зеленые", подводят итоги, кто больше керосина израсходовал, кто меньше, вводят премиальные и наказания за экономию и перерасход авиакеросина. А ведь уход на второй круг неминуемо связан с перерасходом керосина…
	Еще одна проблема, которая обсуждалась на совещании у министра, – подготовка экипажей. Сейчас у нас наблюдается дефицит летного персонала, а такой дефицит – это первый признак небезопасности полетов.
Вопрос	Вы говорили о том, что авиакомпаниями руководят непрофессионалы, и там появляются свои ведомственные инструкции, которые напрочь не согласуются с элементарными требованиями безопасности. Утверждает ли кто-то эти инструкции, кто-то их из специалистов их читает, кроме тех, кто их составляет, – как раз на предмет контроля за безопасностью?
Ответ	В нашей стране до 2009 года – и до этого лет пятьдесят, наверное, – был документ федерального уровня "Наставления по производству полетов". Потом эти НПП в 2009 году были отменены, и составили документ, которым мы сейчас пользуемся. И вот те стационарные требования, которые выработаны кровью, все были оттуда удалены. Были удалены также обязательства аэропортов по безопасности. В итоге каждая авиакомпания должна составить свою инструкцию по производству полетов. Все государственные органы освободили себя от ответственности за безопасность полетов.