Вопрос	В последнее время много говорится о потеплении польско-российских отношений. Может ли, по-вашему, Всемирный чеченский конгресс в Польше повредить этому процессу?
Ответ	Хозяин польско-российских отношений – это всегда Россия. Если в Москве будут хотеть хороших отношений с Варшавой, то чеченский конгресс их не испортит. Я думаю, что нынешний конгресс – это тест для польской независимости. Россия говорит сейчас: хотите, чтобы между нами были хорошие отношения, отдайте нам Закаева. Из него делают предмет торга.
Вопрос	Как изменилась за последнее время позиция Запада относительно вооруженного конфликта в Чечне?