Вопрос	В последнее время много говорится о потеплении польско-российских отношений. Может ли, по-вашему, Всемирный чеченский конгресс в Польше повредить этому процессу?
Ответ	Хозяин польско-российских отношений – это всегда Россия. Если в Москве будут хотеть хороших отношений с Варшавой, то чеченский конгресс их не испортит. Я думаю, что нынешний конгресс – это тест для польской независимости. Россия говорит сейчас: хотите, чтобы между нами были хорошие отношения, отдайте нам Закаева. Из него делают предмет торга.
Вопрос	Как изменилась за последнее время позиция Запада относительно вооруженного конфликта в Чечне?
Ответ	Вся эта "реальная политика" приводит к тому, что ценности, связанные с правами человека, продаются за энергоресурсы. Западу нужны эти ресурсы, поэтому он и закрывает глаза на многое. Например, сербов легко судить за геноцид, поскольку это небольшая страна, у которой нет полезных ископаемых, их страна зависима от Европы. А большие империи с атомным оружием осудить за геноцид непросто. А в том, что речь идет о геноциде чеченского народа, ни у кого не вызывает сомнений.