Вопрос	Алексей Кудрин признал, что нынешняя социальная направленность экономической политики снижает стимулы развития национальной экономики на ближайшие год-два. На ваш взгляд, может ли за этим заявлением последовать резкий пересмотр приоритетов?
Ответ	Я уверен, что нет. Надо учитывать, насколько у нас экономика сильно переплетена с политикой. Следующие два года – это годы выборов, поэтому политическая составляющая в социально-экономической политике будет только нарастать. Кстати, и в прошлом году были взяты завышенные социальные обязательства и на этот, и на последующие годы. И тем самым мы загнали себя в ловушку.
	Обязательства взяты, отказаться в нашей стране от них невозможно, поэтому эти обязательства будут выполняться. Для этого потребуется значительно наращивать долговую нагрузку, что, собственно, правительство уже начинает делать. Ну, а Минфин для очистки совести будет иметь теперь в загашнике заявление о том, что "я вас предупреждал".
Вопрос	А есть ли какие-либо оценки, сколь значительно государственные расходы на защиту и поддержку населения затормозили восстановление экономики страны?
Ответ	Таких исследований, таких конкретных цифр не существует. Но можно провести качественный анализ - с точки зрения того, как социальные расходы влияют на рост экономики. Социальные расходы – это расходы не антикризисные по своему характеру. Это расходы, которые компенсируют негативное социальное воздействие кризиса, но это не те расходы, благодаря которым экономика разворачивается к росту.