Вопрос	Но в правительстве сейчас есть и более глобальные разногласия. В частности, министерство финансов видит потенциал роста экономики в привлечении частных инвестиций и сокращении издержек производства, то есть выступает против наращивания бюджетных расходов, на чем, со своей стороны, настаивает промышленный блок правительства. Какая из этих позиций вам кажется более правильной?
Ответ	На мой взгляд, более правильная, конечно, точка зрения Минфина. Давайте хотя бы посмотрим на динамику того, что у нас происходит с тем же Резервным фондом. Если на 1 марта прошлого года в Резервном фонде было почти 4,9 триллиона рублей, то сегодня там осталось практически 1,6 триллиона рублей. То есть 3,3 триллиона рублей за год с небольшим из Резервного фонда ушло, и в этом году мы его исчерпаем полностью.
	Поэтому Минфин, естественно, озабочен тем, что будет с государственными финансами в дальнейшем. А другие ведомства никогда не были этим озабочены: они всегда просили больше, действуя по принципу "проси больше, все равно дадут меньше". А административный вес ведомства всегда определялся и, к сожалению, определяется тем, сколько денег оно распределяет.
	Помимо этой динамики надо помнить и о завышенных социальных обязательствах государства, которые придется исполнять и в этом году, и в следующем, и через два, и через три года. Поэтому Минфин, который не может это не учитывать, выступает, на мой взгляд, с более здравых позиций.
Вопрос	Алексей Кудрин признал, что нынешняя социальная направленность экономической политики снижает стимулы развития национальной экономики на ближайшие год-два. На ваш взгляд, может ли за этим заявлением последовать резкий пересмотр приоритетов?
Ответ	Я уверен, что нет. Надо учитывать, насколько у нас экономика сильно переплетена с политикой. Следующие два года – это годы выборов, поэтому политическая составляющая в социально-экономической политике будет только нарастать. Кстати, и в прошлом году были взяты завышенные социальные обязательства и на этот, и на последующие годы. И тем самым мы загнали себя в ловушку.
	Обязательства взяты, отказаться в нашей стране от них невозможно, поэтому эти обязательства будут выполняться. Для этого потребуется значительно наращивать долговую нагрузку, что, собственно, правительство уже начинает делать. Ну, а Минфин для очистки совести будет иметь теперь в загашнике заявление о том, что "я вас предупреждал".
Вопрос	А есть ли какие-либо оценки, сколь значительно государственные расходы на защиту и поддержку населения затормозили восстановление экономики страны?
Ответ	Таких исследований, таких конкретных цифр не существует. Но можно провести качественный анализ - с точки зрения того, как социальные расходы влияют на рост экономики. Социальные расходы – это расходы не антикризисные по своему характеру. Это расходы, которые компенсируют негативное социальное воздействие кризиса, но это не те расходы, благодаря которым экономика разворачивается к росту.