Вопрос	Как вы считаете, сейчас в России существует политическая сатира и в частности политическая карикатура?
Ответ	Естественно, она существует, но практически не публикуется - за исключением абсолютно редких рисунков Сережи Ёлкина в The New Times. Больше ничего нет. Политическая карикатура существует в двух видах: первый вид – это художник нарисовал, а второй вид политической карикатуры – этот рисунок опубликован в центральной печати. Так вот, второго вида не существует.
Вопрос	Сатира не востребована?
Ответ	Обществом - востребована, просто власти ненавидят сатиру и юмор по отношению к себе. Вот и всё.
Вопрос	От этой ненависти власти кто-то из художников уже страдал?
Ответ	Сейчас не сажают за это дело… Нет, все художники страдают, потому что у них нет работы, у них нет заработка – это первое. Вернее, это второе, а первое, самое главное – они не могут выразить свое отношение к происходящим событиям. Карикатура актуальна только тогда, когда она публикуется, когда ее смотрят десятки тысяч, сотни тысяч, миллионы людей. А когда она рисуется в стол и ее не видно, она абсолютно не актуальна.