Вопрос	Кто может реально что-то изменить?
Ответ	Только народ, который изберет другого президента. От этой оппозиции все ожидали марша миллионов – что выйдут миллионы, а вышли всего лишь десятки тысяч.
Вопрос	С чем это связано?
Ответ	С апатией, с бедностью народа. И, самая главная причина – это генетический страх у российского населения. Исправить это может только время, образование и, как я уже сказал, создание определенной атмосферы - благодаря искусству, благодаря литературе, благодаря журналистам, благодаря сатирикам.
Вопрос	Сколько времени на это может потребоваться?
Ответ	Я думаю, что моей жизни не хватит: сто-двести лет. Или, поскольку в России всё непредсказуемо, то всё это произойдет в один день, как произошло это 21 августа 1991 года.
Вопрос	В какой период поводов для карикатуры больше: сейчас или в советское время?
Ответ	Самый прекрасный период – с восемьдесят восьмого по девяносто, примерно, второй год. Тогда было абсолютно все разрешено.
Вопрос	Вы рассчитываете на коммерческий успех выставки?
Ответ	Нет, абсолютно. У меня коммерческий успех бывает только за границей. Там давно сформировано общество ценителей серьезной графики и коллекционеров – и, соответственно, существуют деньги. А у нас деньги наши олигархи вкладывают только в Шишкина, в Айвазовского и в яйца Фаберже – до карикатуры дело не дошло.
Вопрос	Дойдет когда-нибудь?
Ответ	Надеюсь, да.