Вопрос	Борис Березовский, как и его оппонент, прямо или косвенно участвовал в создании той системы ведения бизнеса, которая в итоге обернулась против вас. У вас есть к нему и к Абрамовичу личные претензии?
Ответ	Березовский участвовал в приводе Путина к власти. Но первым же об этом пожалел и публично покаялся. Личных претензий нет абсолютно никаких. Более того, перфекционизм – близкая мне философия…
Вопрос	Вы никогда не думали, что если бы Березовский и Абрамович вели себя иначе в 1990-х, ситуация, из-за которой вам пришлось покинуть Россию в 2000-х, не возникла бы вовсе?
Ответ	Нет. Два конкретных человека здесь совершенно ни при чем. Если бы общество было не готово к Путину, оно бы за Путина не проголосовало, как бы Абрамович ни старался. Путина привели к власти неготовность к свободе и советскость внутри. Не было бы Абрамовича с Путиным, был бы Рабинович с Мутиным.
Вопрос	Уголовное дело против вас прекращено, запрос о международном розыске и решение о заочном аресте отозваны. Что должно измениться, чтобы вы вернулись в Россию? Вы намерены участвовать в этих изменениях?
Ответ	Я косвенно участвую. 150 тысяч рублей выдал Навальному за призы за песни против правящей партии и за оппозиционной гимн: должна быть песенка, которой все подпевают... Я принимаю участие в том, чтобы власть в России поменялась настолько, насколько хочу. Но я хочу и демократические процедуры, выборы, политическую острую борьбу, гласность. Я хочу, чтобы истина рождалась в честном споре. И тогда вернусь: где родился – там и пригодился, там понятные сердцу вещи, запахи и звуки.