Вопрос	Каждая правительственная перестройка связана с оптимизацией структуры. Сейчас говорят о том, что может быть разделено на отдельные ведомства Министерство образования и науки, например. Такого рода реструктуризация способна решить серьезные задачи или это делается по личным причинам – кому-то определить какую-то зону влияния, у кого-то ее отобрать?
Ответ	Фактически здесь переставляют стулья, но сути это не меняет. Проблема, в основном, в том, что надо наделить каких-то своих людей постами, но при этом сохранить часть старых людей, которые работали при предыдущем руководителе. Какие-то серьезные новации здесь невозможны. Сейчас уже подзабылось, что буквально сразу же после того, как Путин пришел к власти, одной из широко декларируемых реформ была реформа административная. Она провалилась так же, как все другие. В ходе этой административной реформы предполагалось оптимизировать правительство. Тогда заявлялось, что будет только один вице-премьер, потому что вице-премьеры в российском правительстве – это не люди реально управляющие, а, скорее, титулы.
	В старом обществе для того чтобы отметить, поощрить человека, его могли сделать графом или герцогом, а у нас его делают вице-премьером. Это не увеличивает его власть, но увеличивает достающийся ему почет. И административная реформа, когда предполагалось все эти "графства-герцогства" ликвидировать, а оставить определенный ограниченный набор министров, четко отвечающих за свою работу, полностью провалилась. И еще до того, как Медведев стал президентом, структура правительства вернулась к прежней практике, существовавшей в ельцинские времена, когда количество стульев зависело от текущей конъюнктуры. Эта практика так и сохраняется без каких-то существенных изменений.
Вопрос	Можно ли сказать, что правительство стало эффективнее за 12 лет пребывания Путина у власти?
Ответ	Наоборот, на мой взгляд, эффективность снижается. Если в первые годы осуществлялись какие-то реформы – в частности, довольно эффективная налоговая реформа – сегодня разговор о какой-то практической деятельности превращается просто в насмешку. Путин в одной из своих предвыборных статей поставил перед собой задачу: перевести Россию со 120-го места по инвестиционному климату на 20-е. Эта история, по-моему, даже активно не обсуждается в российской прессе, хотя если бы кто-то надеялся, что Путин что-то подобное сделает, это была бы просто ключевая тема. Все понимают, что идет просто болтовня, что никто этим не собирается заниматься. Как бы ни садились члены правительства, они ничего не изменят в инвестиционном климате, который зависит не от рассадки членов правительства, а от тех наездов на частную собственность, которая практикуется в современной России вне зависимости от состава правительства.