Вопрос	22 апреля – завершение этого марафона. Что вы делали? Куда вы выходили? К чему призывали? Что показывали?
Ответ	Девиз марафона – "Мы учимся, делаем и празднуем". Все началось с конференции. Она была максимально неформальная, когда приходили люди-практики и делали свои проекты. Было достаточно много активных людей, которые пришли как участники. Нас конференция порадовала. У нас был такой интересный эксперимент. Это делали ребята – уличные художники. Они просто поселились на неделю во дворе. Они познакомились с местными жителями. Они каждый день делали какие-то события для детей, благоустраивали двор, собирали макулатуру. Эксперимент удался, и они хотят дальше в московских дворах продолжать. Это как выход из интернета: выйти во дворы и что-то там делать.
Вопрос	Эти проекты требуют какого-то финансирования? Кто вам помогает?
Ответ	Мы начинали первый марафон вообще без финансов. Периодически у нас появлялись какие-то спонсоры. Я не буду их называть, потому что нам хочется, чтобы этот марафон остался на минимальном финансировании. Чтобы люди, которые приходят и хотят помогать, не были спонсорами в традиционном смысле, которые говорят – мы вас спонсировали, теперь вы будете нас рекламировать. Это противоречит концепции марафона. Мы говорим – если вы хотите помогать, это ваш вклад в этот процесс. Деньги, возможно, гораздо менее важны, чем какие-то идеи, которые лидеры гражданских групп генерируют и тратят.
Вопрос	Чем завершится марафон в Москве. Что это будет – показ некоего уникального фильма?
Ответ	Да. Этот фильм снимали люди в 3000 точках на Земле – от профессиональных документалистов до студентов. Получился такой 24-часовой день из жизни Земли, в котором показаны очень актуальные процессы и проблемы, которые сейчас происходят в мире.