Вопрос	Откуда такое название – "Живая земля"?
Ответ	Древняя музыка, из которой что-то прорастает, сама рождается на живой земле. И хочется, чтобы наша Земля была живой, не была убита до конца урбанистическими веяниями. На земле все вскопали на глубину многих километров, а там не остается ничего живого. Мало кто думает о том, что с нашей Землей будет дальше. Мне кажется, что слушая природные древние песни, у людей может что-то измениться в сознании. Ведь древняя музыка вскрывает у людей родовую память, и человек становится настоящим.
Вопрос	Вы даете концерт в центре йоги, а исполняете русские народные песни. Как это все связано?
Ответ	У древней музыки общие корни в разных точках планеты. Обряды, в которых воспеваются Лады, Лели, Палели – это божества любви, духовные по сути песни. А, например, в индийской музыке это – мантрамы, мантры, которые в принципе о том же.
Вопрос	Песни сами собирали?
Ответ	Кое-что сама, но очень много беру из архивов. Например, я дружу в Питере с Пушкинским домом, там один из лучших архивов в стране, оттуда очень много. И кое-что из репертуара Покровского. Я там училась, эти песни родные для меня. Каждый раз, когда я пою, стараюсь восстановить в памяти, хотя, может быть, не до конца, точную манеру звукоизвлечения, подачу, тот настрой, с которым песня поется. Это цепляет, когда песня звучит как мантра. Основное воздействие возникает за счет резонансного звука, за счет мелодии, которая скачет по обертонам, как ручей или ветер. Текст может меняться с поколениями, а вот эта структура неизменна, она корневая, архаичная.