Вопрос	Судя по тому, что пишет украинская пресса, довольно двусмысленную позицию занимал в этом конфликте премьер-министр Украины Арсений Яценюк. Он никак в свару не вмешивался и сочувствовал, как говорят, скорее Коломойскому, чем Порошенко. Почему?
Ответ	На последнем этапе Яценюк все же проявил решительность. По моей информации, Яценюку позвонили из Вашингтона с рекомендацией не заниматься игрищами, а поддерживать легитимную власть. После чего он отстранился от Коломойского. Все знают, что Яценюка связывали с Коломойским кое-какие интересы. Андрей Иванчук, друг премьер-министра со студенческих лет, его ближайший соратник, глава Комитета Верховной Рады по экономической политике является бизнес-партнером Коломойского. Это признал и сам Коломойский. Конечно, налицо конфликт интересов, который Яценюк должен был решить – и он его в меру своих возможностей решил.
Вопрос	По вашим оценкам, вся эта история с Коломойским – "отдельный" эпизод, своего рода изолированный вызов для власти? Или вслед за Коломойским могут последовать и другие украинские олигархи, например, Ринат Ахметов?
Ответ	Я думаю, у Порошенко другого выхода нет – он должен заняться всеми олигархами. Во-первых, чтобы показать полноту своей власти, чтобы остановить всевозможные игры отдельных олигархов, направленные на дестабилизацию обстановки. А во-вторых, он это должен сделать, чтобы показать: это была не просто атака на Коломойского, а реальная политика ограничения влияния олигархов. Для этого ему придется, конечно, заниматься и другими персонажами, иначе его обвинят в необъективности.