Вопрос	Сейчас ситуация изменится?
Ответ	Да, ситуация меняется. Не очень понятно пока, насколько радикально она изменится. В каких-то переговорах, неофициальных и непубличных, представители "Братьев-мусульман" и Партии справедливости и свободы заверили американцев, что в случае их прихода к власти радикальных изменений во внешней политике не будет. Вслух "Братья-мусульмане" говорят нечто иное, и не совсем понятно, где именно они искренни. Понятно, что "Братья-мусульмане" установят достаточно тесные контакты с движением ХАМАС в секторе Газа. Этого, правда, было вполне ожидаемо, потому что движение ХАМАС исторически является ответвлением от "Братьев-мусульман". Другое дело, кто на кого и каким образом будет влиять. Некоторые лидеры "Братьев-мусульман" предлагают провести референдум в Египте относительно договора 1979 года. Результаты такого референдума, наверное, очень легко предсказать: большинство консервативно настроенного населения проголосует за то, чтобы отказаться от мирного договора с Израилем. И тогда, конечно, у гипотетического пока правительства "Братьев-мусульман" появится своего рода алиби, они смогут заявить: мы сами за стабильность и за поддержание прежних договоренностей, но если народ так проголосовал на референдуме, что же мы можем сделать?
Вопрос	Вы упомянули о важной роли военных, которые контролируют исполнительные органы власти в Египте. Политические процессы последнего времени могут как-то изменить их роль?
Ответ	Я думаю, что и они не до конца еще решили, что будут делать. Среди высокопоставленных военных есть разногласия: с одной стороны, у них есть соблазн удержать реальную власть в своих руках, попытаться превратить всю вот эту парламентскую демократию, возникающую сейчас в Египте, в какую-то ширму. Но я думаю, они понимают, что это нереально. Ситуация взорвется, если военные попытаются таким образом осуществить такую ползучую контрреволюцию. Поэтому они, конечно, в очень сложном положении.
Вопрос	Революции часто бывают круты на расправу со своими политическими противниками. Об исламских революциях очевидно можно сказать то же самое. Вы считаете, что Хосни Мубарака казнят?
Ответ	Безвыходное положение: и так плохо, и так ужасно. Если Хоснипр Мубарак будет казнен, это возмутит значительную часть египетского населения. У Мубарака, особенно в крупных городах, таких, как Каир, достаточно много сторонников. Уже возникают массовые столкновения на почве суда над Мубараком, если же дело дойдет до смертной казни, то значительная часть населения будет антагонизирована.