Вопрос	Вы упомянули о важной роли военных, которые контролируют исполнительные органы власти в Египте. Политические процессы последнего времени могут как-то изменить их роль?
Ответ	Я думаю, что и они не до конца еще решили, что будут делать. Среди высокопоставленных военных есть разногласия: с одной стороны, у них есть соблазн удержать реальную власть в своих руках, попытаться превратить всю вот эту парламентскую демократию, возникающую сейчас в Египте, в какую-то ширму. Но я думаю, они понимают, что это нереально. Ситуация взорвется, если военные попытаются таким образом осуществить такую ползучую контрреволюцию. Поэтому они, конечно, в очень сложном положении.
Вопрос	Революции часто бывают круты на расправу со своими политическими противниками. Об исламских революциях очевидно можно сказать то же самое. Вы считаете, что Хосни Мубарака казнят?
Ответ	Безвыходное положение: и так плохо, и так ужасно. Если Хоснипр Мубарак будет казнен, это возмутит значительную часть египетского населения. У Мубарака, особенно в крупных городах, таких, как Каир, достаточно много сторонников. Уже возникают массовые столкновения на почве суда над Мубараком, если же дело дойдет до смертной казни, то значительная часть населения будет антагонизирована.