Вопрос	Я знаю, что вам не давали провести медицинское обследование и угрожали тем, что вы не сможете иметь детей. Это такие методы были в то время?
Ответ	Эта голодовка была еще в Лефортове. Следователь Губинский как-то вызвал меня и сказал, что поступило заявление от Вани , что я на свободе начала обследование. Кстати, может быть, не случайно меня арестовали именно в это время. Они любят это делать, когда человек наиболее уязвим. Кого-то арестовали перед годовщиной свадьбы. Меня арестовали, когда я проходила обследование. Губинский сказал, что они могут продолжить обследование в "Лефортово", но только в том случае, если я буду сотрудничать со следствием. При этом он как бы нечаянно включил магнитофон, где мужской голос произнес, что женщина, когда обнимает, целует, она уже мать. Такую психологическую атаку мне устроил.
	Я сказала, что я предпочитаю иголки под ногти как более гуманный метод следствия. После чего и объявила голодовку. В Лефортове кормили насильственно через нос, это чрезвычайно болезненно. Кровь хлещет. Зрелище было такое впечатляющее, что один из прапорщиков сказал: "Делайте со мной что хотите, я в этом участвовать не буду". В конце концов, после нескольких дней голодовки администрация уступила. Не знаю, насколько они действительно меня обследовали, или только изобразили, что обследуют, возят на анализы. Что они там проверяли, не совсем понятно, это осталось неизвестным. Но, по крайней мере, какие-то телодвижения они сделали, активность изобразили.
Вопрос	Как вы оцениваете поступок Толоконниковой, объявившей голодовку по поводу отношения к заключенным в ИК-14?
Ответ	Толоконникова – молодец. Она правильно сделала. Может быть, я не совсем в курсе всех ее лагерных поступков, но сначала, несомненно, надо писать заявление в прокуратуру, Главное управление лагерей, делать как можно более широко известными эти нарушения. Возможно, она все это делала. Тем более что вчера я увидела письмо в интернете, которое рассказывает ровно те же самые вещи о лагере, о которых она в своем письме пишет. Это действительно нечеловеческие условия, которые не изменились, а, может быть, стали хуже по сравнению с тем, что было в лагерях 25-30 лет назад, когда мы сидели. Сейчас администрация ведут себя разнузданно. Такое впечатление, что им уже никто не указ. Голодовка Толоконниковой привлекла такое внимание к этому лагерю – туда приехали с проверкой. Нашлись заключенные, которые не побоялись подтвердить информацию, которую она в своем письме изложила. Может быть, это поможет что-то изменить. Очень часто нужен кто-то, кто действительно решается сделать шаг. Иногда такой человек просто жертвует собой. Я надеюсь, что у нее все кончится хорошо.