Вопрос	А не станет ли подготовка к худшему сценарию тем самым самореализующимся прогнозом?
Ответ	Скорее именно самоопровергающимся. Если, конечно, что-то делать.
Вопрос	Насколько мы можем понимать, что происходит внутри черного ящика?
Ответ	Каскад бифуркаций можно "просчитать" только задним числом. Но для нашего разговора это совершенно неважно. Важно, чтобы ответственные люди понимали, с каким типом процессов мы имеем дело. И если ты создаешь нестабильную ситуацию, будь готов к тому, что на выходе может получиться все, что угодно. Особенно если нагнетать жесткую "стабильность", которая в итоге всегда не гнется, а ломается.
Вопрос	Насколько здесь работают аналогии? Можно ли базироваться на прежнем опыте?
Ответ	Только в общем виде. Пожалуйста, можно заниматься анализом 1917 года. Очень полезно. Но лучше сразу почитать Чичерина "Россия на рубеже веков". На том рубеже. Просто даты переставить – все очень похоже, как про нас писал.
Вопрос	А как же новые технологии, сетевое общество, твиттер-революции?
Ответ	В каком смысле – как?
Вопрос	Все это не мешает выстраивать аналогии с началом двадцатого века? Или это только инструменты, а суть процессов не меняется?