Вопрос	Каковы теперь турнирные перспективы "Терека"? Говорят, что фигурант другого громкого скандала , рассматривается как кандидат на замену Рууду Гуллиту? Или вы считаете, что эти два события, просто совпали, поэтому Красножана сразу сватают в "Терек"?
Ответ	Я думаю, сейчас совпадут и многие другие события. Потому что все, кем недовольны руководители, то есть клубы из нижней части турнирной таблицы, потихонечку будут, скорее всего, расставаться со своими тренерами. С начала чемпионата уже уволены пятеро, причем последний уже после Красножана и Гуллита – Омари Тетрадзе из "Волги". Может быть, Красножан и будет приглашен в Грозный. Но, мне кажется, человеку с его амбициями клуб "Терек" будет не очень интересен, потому что эта команда пока что действует без грамотных менеджерских решений, а ведь нужен хотя бы какой-то шаг вперед. Допустим, "Анжи", при всем том, что он в минувший вторник проиграл лидеру российского футбола ЦСКА по всем статьям, все-таки делает какие-то шаги. Там работает квалифицированный специалист, знающий местную специфику – Гадзи Гаджиев, который сам родом из Дагестана. "Анжи" купил бразильца Роберта Карлоса, который хоть уже и пожилой по меркам футбола человек, но он все-таки до сих пор игрок и, главное, - очень авторитетный на поле человек. Вот и "Тереку" нужны какие-то правильные менеджерские шаги. Тогда, наверное, и тренера можно приглашать серьезного, а иначе это будет стандартная кавказская команда без особых амбиций.
Вопрос	Имеете в виду, что, как правило, команды из этого российского региона – политические проекты, созданные для того, чтобы удовлетворять тщеславие и жителей, и руководство республики?
Ответ	Я не стал бы употреблять такие слова. Потому что на Кавказе, безусловно, есть любовь к этому виду спорта, как и везде в России. Другое дело, что тщеславие, наверное, тоже каким-то образом кормится. Политические проекты? Не знаю, наверное для кого-то политические. Но люди там любят футбол, они ходят на него.
Вопрос	Северный Кавказ - один из самых бедных регионов России. В то же время довольно много кавказских футбольных команд представляют регион и в высшей, и в первой лиге, есть еще и "Спартак" в Нальчике, есть североосетинская "Алания". Но эти деньги могли бы пойти на какие-то другие социальные цели.
Ответ	Мне кажется, никогда так не будет. Например, в России есть Москва и Санкт-Петербург. Санкт-Петербург имеет богатейший клуб, хотя сам Санкт-Петербург, насколько я знаю, по уровню жизни от Москвы отличается существенно. Бедность людей и благополучие игрушек сильных мира сего сегодня, мне кажется, напрямую никак не связаны.