Вопрос	Допустим, эту юридическую коллизию удастся как-то разрешить. Что представляют из себя миротворческие силы ОДКБ? Насколько они боеспособны?
Ответ	Миротворческие силы ОДКБ в принципе только формируются. Это бригады из России и Казахстана, батальоны из Белоруссии, роты из Армении, Узбекистана, Таджикистана, Киргизстана… Они еще никогда не принимали участия ни в одной совместной миротворческой операции. Но для того, чтобы у них появилась такая возможность, думаю, должно быть приято соответствующее решение Совета безопасности ООН. Потому что только Совет безопасности ООН дает добро на применение миротворческих сил.
Вопрос	Дмитрий Медведев уже дал понять, что Россия не намерена использовать свои войска для наведения порядка в Киргизии. Это внутренний конфликт, и Россия не видит условий для участия в его регулировании, заявила Наталья Тимакова, пресс-секретарь Медведева. Получается, что Россию просят о помощи, а она говорит – извините, не могу, потому что нет мандата?
Ответ	Да, пока нет мандата, Россия не может это сделать. Безусловно, так. Россия не может действовать в нарушение Устава ООН. В Уставе ООН сказано, что вести боевые действия можно только в двух случаях – при отражении агрессии на страну или после решения Совета безопасности ООН. Все остальные случаи – это нарушение Устава ООН, - говорит Виктор Литовкин.
	По-другому оценивает ситуацию директор Института европейского права МГИМО Марк Энтин. В интервью обозревателю Радио Свобода Даниле Гальперовичу он сказал:
	Если речь идет о внутреннем конфликте, страна может обратиться за помощью к любому государству или международной организации. Она не ограничена в этом случае никакими требованиями международного права. Естественно, что Киргизия в тяжелой для страны ситуации с учетом наших исторических, культурных и экономических связей обращается за помощью к Российской Федерации. Если же принять во внимание всю сложность внутриполитической ситуации, то наиболее предпочтительный для Киргизии вариант - урегулирование ситуации с помощью многосторонних сил, - полагает Марк Энтин.