Вопрос	Выходит, Матвиенко можно верить, когда она говорит, что читала газету. Она может действительно существовать.
Ответ	Конечно, ей могут принести один экземпляр, все эти хитрости известны. Это очень хорошо отработанная техника.
Вопрос	Какая-то перспектива обжаловать такого рода нарушение все-таки существует?
Ответ	Конечно, в Страсбургском суде. Не в нашем.
Вопрос	Это займет несколько лет.
Ответ	Естественно. Но здесь, по-моему, безнадежно. Потому что это нарушение не является основанием для отмены решения комиссии о назначении выборов.
Вопрос	Но хотя бы формальная предвыборная кампания будет проводиться? Кто-то же должен встречаться с избирателями, а Валентина Матвиенко должна излагать им свою программу. Или это необязательно?
Ответ	Конечно, необязательно. Она может провести одно собрание, для "галочки". И этого достаточно. Ведь нигде не оговорено, сколько их должно быть.
Вопрос	У Матвиенко есть все-таки какие-то формальные противники – гардеробщица и некоторые другие жители Петербурга. Откуда они берутся?
Ответ	Здесь все заранее собрано в одном пакете. Есть технический кандидат, который не позволяет сорвать выборы, если все остальные снимут.
Вопрос	А если люди не придут голосовать?
Ответ	Но сама-то за себя она сможет пойти. А требуется один бюллетень в урне для того, чтобы выборы состоялись. Сейчас пропало такое понятие, как минимальная явка.