Вопрос	Понятно ли вам и вашим специалистам, такие сливы происходят автоматически или по указанию каких-то технических специалистов, которые открывают какие-то задвижки?
Ответ	Это как раз самый главный вопрос, на который должно ответить следствие. Автоматический слив – это когда вода просто переполняется и сливается. Это происходит по природным причинам. Техногенная причина и человеческий фактор здесь тоже есть, поскольку такова конструкция, опасная для жителей, заложенная изначально в само водохранилище, с которым надо было что-то делать. С этим ничего не сделали. Но это отдельная тема.
	Другой вопрос – действительно, принимал ли кто-то решение о том, чтобы сливать воду, открывать шлюзы, либо это действительно был автоматический слив. Если кто-то принимал решение открывать шлюзы, значит, это преступление, конечно, тем более, не предупредили людей об этом. А если все случилось автоматически – вина, наверное, будет меньшей, будет другой состав преступления, но все-таки это тоже преступление. Потому что к автоматическим сливам привела именно халатность властей, не озаботившихся этой ситуацией за много лет, несмотря на предупреждения граждан, и не предупредивших о возможности катастрофы.
Вопрос	Кто, вы считаете, лично несет ответственность за эту трагедию и за такое количество жертв – губернатор края Ткачев?
Ответ	Уголовный кодекс – это вещь предельно конкретная. Здесь не надо мешать политическую ответственность и юридическую. Юридическую ответственность несут, во-первых, руководители МЧС – это и районное отделение Крымского района, и отделение Краснодарского края. Потом есть надзорные органы у нас это Ростехнадзор, который обязан следить за безопасностью функционирования гидротехнических сооружений. Есть его подразделение в регионе. Эти люди, конечно, тоже должны нести ответственность.
	Что же касается политической ответственности. Политическая ответственность – вещь многогранная. У нас было очень много катастроф за последнее время – техногенных, антропогенных, гидроэлектростанции у нас терпели крушение не раз. У нас были страшные катастрофы в шахтах. Причиной всего этого во многом было изменение в законодательстве России, когда были отменены ГОСТы и вместо них перешли к рекомендательным мерам отслеживания безопасности многих технических сооружений. Это было глобальное изменение нашего законодательства, касающегося безопасности и технических норм. Многие службы, которые были призваны следить за состоянием технических систем, были отменены, либо резко сокращены. Таким образом, уровень безопасности и компетентность надзорных органов, которые обязаны были следить за безопасностью, резко понизился. Это общая глобальная причина многих катастроф, которые произошли в нашей стране.
	Вторая причина – это элементарная коррупция, это и многие другие случаи, когда просто за взятку отмазываются от инспекций, проверок и т. д. Но это тоже один из факторов. Поэтому политическую ответственность за все это, конечно, несет руководство страны, руководство России, и руководство региона, где, например, очень высокий уровень коррупции. А Краснодарский край именно такой регион. Поэтому политическую ответственность несомненно несут за это и Путин, и Медведев, и Ткачев, и другие политические фигуры, которые контролируют ситуацию в Краснодарском крае и в данном Крымском районе, отдельно взятом.
Вопрос	Ткачев, на ваш взгляд, должен сейчас подать в отставку. Произойдет ли это?
Ответ	В настоящее время он, конечно, будет оправдываться тем, что надо спасать людей, что надо восстанавливать дома и т. д. Может быть, сейчас не тот момент, когда надо требовать его отставки. Но Ткачев должен уйти в отставку по совокупности. Сейчас об этом, наверное, говорить рано, но говорить неизбежно придется.
	Смотрите, какой очень сложный регион в нашей стране – Черноморское побережье. Это, во-первых, угроза оползней. Мы сейчас их видим в Сочи и в других местах. Это угроза наводнений. Это именно тот регион, в котором, причем, единственный небольшой субтропический клочок России, в котором решили провести . Уже сейчас есть близкие к катастрофическим последствия данного решения в Сочи. Я сам видел эти оползни, Я видел мусорные оползни, свалки, которые именно в силу интенсивности строительства появились. Я знаю, что речка Мзынта, например, изменила искусственно свое русло, чтобы олимпийские трассы были проложены.