Вопрос	Медведев предложил Кудрину уйти в отставку и принять решение до вечера 26 сентября в связи с разногласиями в политике.
Ответ	Во-первых, это слишком очевидная эмоциональная реакция президента. Во-вторых, есть основания думать, что это эмоциональная реакция на то обидное заявление, которое ему пришлось сделать, поклонившись премьеру Путину. Если он готов сложить полномочия перед Владимиром Владимировичем Путиным, то тем более он готов эмоционально отыграться на тех, кто ниже его по статусу. Это плохо. В конце концов, это неправильно с точки зрения профессиональной этики. Кудрин – человек в правительстве Путина. И отправлять его в отставку, в общем-то, надлежит самому Путину.
	Заявляя такое по отношению к Кудрину, Дмитрий Анатольевич Медведев в своих глазах символически восстанавливает свой статус. Мне кажется, что как-то это все слишком истерично, слишком скоротечно, слишком необдуманно. И все это, в общем, как и заявление самого Медведева насчет президентства Путина, – признак того, что они друг с другом начали быстро сводить счеты. Такое ощущение, что хваленая путинская стабильность и путинский консенсус элит слишком шатки. Как-то все это неласково друг по отношению к другу, нетерпеливо и, я бы даже сказал, агрессивно. Ощущение такое, что сам Путин начал этот процесс слишком рано. Потому что он ожидает чего-то плохого: либо того, что Медведев накопит силы и, соответственно, не захочет уходить, его надо снять пораньше, либо боится, что Россию ожидают серьезные трудности, и Медведев с ними не справится. За всем этим следуют какие-то взаимные обиды, претензии, перемещения, начиная с Лужкова, продолжая через Миронова и Прохорова, а теперь еще и с Кудриным какие-то конфликты. Они, по-моему, уже доигрались до слишком серьезных расхождений по принципиальным вопросам, которые выражаются в такой истерической ситуации с обменом укоризнами.
Вопрос	А насколько, по вашему мнению, Кудрин был ценным человеком для нынешнего российского правительства?
Ответ	Насколько я могу судить, Кудрин, пожалуй, – единственный самый независимый член путинского правительства. Поскольку он очень удачно вывел Россию из финансовой пропасти, очень аккуратно, хотя бы потому, что несмотря на массовую критику разного рода здравомыслящих людей, формировал резервные фонды, складывал деньги на черный день. Причем держал он их в проклятых американских долларах, в связи с чем в нужный момент он из этой мошны достал столько, сколько было надо – более 200 млрд. долларов, и залил этими деньгами инфляцию, продемонстрировав свою эффективность как менеджера, свою способность предвидеть ситуацию и заранее готовиться к неприятностям. Поэтому у него есть возможность быть сильным, и иной раз он даже не очень подчинялся требованиям самого Владимира Владимировича Путина. Так что, резкий выпад со стороны Медведева – это достаточно необдуманный шаг, просто потому, что Кудрин хороший министр финансов, хороший профессионал. Поэтому он и позволил себе какие-то жесткие заявления. И в обиду, в отместку за это увольнять хорошего профессионала – это косвенный знак обидчивости и неуверенности в своих собственных силах. С моей точки зрения, это не есть признак сильной позиции президента Медведева.