Вопрос	Вы считаете, что нужно, не возлагая все надежды на пятую статью договора НАТО, заключать двусторонние договоры?
Ответ	Я часто говорю нашим местным пацифистам: заключив хороший двусторонний договор с какой-нибудь сверхдержавой о том, что она гарантирует нашу безопасность, можно задуматься, нужна ли нам самим армия? Возможно, в условиях недостаточного финансирования вариант двустороннего договора с США с размещением американской военной базы на нашей территории был бы не худшим. Но у наших границ отчего-то не стоит очередь из стран, которые хотели бы предложить нам гарантии безопасности.
	Участие в НАТО подразумевает и двусторонние отношения между партнерами, и такое сотрудничество ведется. Посмотрите на архитектуру, структуру армий, на решения, которые принимаются в Литве и Эстонии. Эстония никогда не отказывалась от обязательной военной службы, Литва только что к ней вернулась. Наша модель выделяется уже даже среди балтийских стран: в Латвии небольшие профессиональные вооруженные силы и развитое ополчение, которое является полноценной составной частью армии. Изначально ополчение считалось негосударственной организацией, как это по сей день обстоит в Эстонии.
	Достаточно открыть Википедию и посмотреть, какие типы вооружений каких производителей есть у Эстонии, Литвы и Латвии. Необходимого уровня унификации нет, каждая страна решает вопросы закупок, допустим, бронетехники, не очень представляя себе, что нам, возможно, когда-то придется воевать вместе. Будет достаточно сложно обеспечить запчастями три разных типа боевых машин пехоты. Нужна совместимость для заправки. То же касается стрелкового оружия, уровня снабжения и экипированности солдат, да и самого их числа. Например, Эстония этой весной продемонстрировала, что может собрать больше 10 тысяч солдат на учения, в том числе воинов запаса. Литовцы сейчас тоже развивают как минимум две бригады, ряды воинов запаса у них будут пополнять молодые люди, которые пройдут обязательную службу. У нас эта категория с тех пор, как отменили обязательную военную службу, стареет. В октябре этого года впервые состоятся учения для солдат, которые уже уволились из вооруженных сил, призвано будет немного, несколько сотен человек. Интересно посмотреть, какой процент прибудет по повестке.
	Что касается крупных проектов, то некое подобие расформированного Балтбата будет восстановлено, решение уже принято. В области совместной подготовки офицеров действует Baltic Defence College в Тарту. Что же касается прямых договоров между Латвией и соседними странами, до тех пор, пока мы находимся в одной организации, я не считаю, что они нужны. До тех пор, пока никто не оспорил действенность пятого параграфа, на него нужно и можно рассчитывать.
Вопрос	Мы не говорили еще о варианте "зеленых человечков", или гибридной войны.
Ответ	Это наиболее реальный для нас сценарий – события могут развиваться как на востоке Украины. Гибридная война начинается на политическом, информационном уровне, уловить ее начало – задача политиков, журналистов, всего общества: понять, что происходят процессы, которые на каком-то этапе перейдут в стадию вооруженного противостояния. Армия в такой ситуации играет вспомогательную роль, она стабилизирует ситуацию в стране, потому что она просто есть и ее в любой момент можно использовать. Для этого политическому руководству Латвии, очевидно, нужно будет принять решение о ведении чрезвычайного положения, а до тех пор ситуация находится в ведении МВД. По закону пограничная охрана в случае начала военных действий переходит в состав вооруженных сил, но пограничников нужно адекватно экипировать и вооружить.