Вопрос	У словацкого политического класса нет опасений, что, попросту говоря, Владимир Путин разозлится, и Словакия вынуждена будет покупать российский газ по более высоким ценам? Ведь энергозависимость центральноевропейской республики от российского газа очень велика – более 80%.
Ответ	Скорее существуют опасения, что поставки газа вообще прекратятся в связи с обострением российско-украинского конфликта. Я думаю, что указанное вами обстоятельство – одна из причин, по которой Роберт Фицо высказывается о ситуации на Украине с такой осторожностью. Он вообще не использует сильных выражений в отношении того, что сейчас происходит между Россией и Украиной, не использует таких понятий, как "агрессия", "аннексия", "оккупация". Фицо только говорит о нарушении принципа международного права. Так что в этом отношении, конечно, личные симпатии Роберта Фицо к России и к президенту Путину наверняка свою роль играют.
Вопрос	Высказал свою позицию по этому вопросу новый президент Словакии Андрей Киска?
Ответ	Новый президент пока в должность не вступил. Инаугурация будет в середине июня. Киска обозначил свою позицию во время выборов президента, заявляя о том, что Словакии нужно прийти на помощь Украине. Для Словакии единая демократическая независимая Украина очень важна, как самый крупный наш сосед. По вопросам реверсных поставок газа я, честно говоря, пока никаких заявлений Киски не слышал.
Вопрос	Что вам подсказывает опыт политического эксперта – следует ли осенью ожидать начала реверсных поставок?
Ответ	Я думаю, что да. С одной стороны, конечно, заявления Фицо определенные сомнения могут вызывать, но, я думаю, в практической области, будучи членом ЕС, действуя во взаимодействии с США, как мне представляется, Словакия свои обещания выполнит, – считает братиславский политический эксперт Григорий Месежников.