Вопрос	Высказал свою позицию по этому вопросу новый президент Словакии Андрей Киска?
Ответ	Новый президент пока в должность не вступил. Инаугурация будет в середине июня. Киска обозначил свою позицию во время выборов президента, заявляя о том, что Словакии нужно прийти на помощь Украине. Для Словакии единая демократическая независимая Украина очень важна, как самый крупный наш сосед. По вопросам реверсных поставок газа я, честно говоря, пока никаких заявлений Киски не слышал.
Вопрос	Что вам подсказывает опыт политического эксперта – следует ли осенью ожидать начала реверсных поставок?
Ответ	Я думаю, что да. С одной стороны, конечно, заявления Фицо определенные сомнения могут вызывать, но, я думаю, в практической области, будучи членом ЕС, действуя во взаимодействии с США, как мне представляется, Словакия свои обещания выполнит, – считает братиславский политический эксперт Григорий Месежников.