Вопрос	На 12 августа запланирован очередной День гнева, причем акция не санкционирована. Но, пока вы находились в изоляторе, произошел удивительный поворот: , в котором прозвучали многие обвинения, которые выдвигаются против московского мэра на Днях гнева, и даже были показаны знаменитые кадры из передач Сергея Доренко 11-летней давности. Что вы об этом думаете?
Ответ	Когда любой нормальный человек видит на государственном канале телевидения заказуху, это у него вызывает отвращение. А с другой стороны, наверное, там все правда, именно об этом мы говорили, когда выходили несколько раз на День гнева. Мы требовали отставки Лужкова, мы говорили о коррупции, мы говорили о его жене, кстати, о многих других обстоятельствах, которые в фильме не показаны. О том, как сейчас колоссальные деньги делаются на реформе ЖКХ, как создаются ложные ТСЖ. То есть мы более профессионально все эти проблемы знаем в Москве, ведь к нам обращаются граждане. Я прекрасно понимаю, что не из-за наших Дней гнева гнев власти обратился на Лужкова. С другой стороны, его надо снимать, и будем надеяться, что его снимут. Поэтому такое двойное ощущение.
Вопрос	Вы намерены участвовать и дальше в Днях гнева – в частности, в акции 12 сентября?
Ответ	Я еще буду думать над этим. С одной стороны, есть ощущение несправедливости, надо бы пойти, но с другой стороны, я не был на работе долго, много чего накопилось. И потом, знаете, есть такое понятие "мальчик для битья", а я не хочу становиться "старичком для битья". Это немножко одиозно.