Ответ	Есть самые разные точки зрения на этот счет. Я не рискнул бы так однозначно сказать. Электронные книги, с одной стороны, гораздо удобнее, чем бумажные. Потому что если у вас в "читалке" сотни книг, вообразите, сколько места они занимали бы – в бумаге – в вашем доме. Представьте себе, что вы поехали куда-то. Чудовищный выбор – что взять с собой почитать. А вот если я возьму с собой читать эту книжку, и она мне не понравится, – что я буду делать? А если я дочитаю эту книгу в дороге, – что я буду делать? Все эти проблемы, естественно, снимаются с помощью электронных книг.
	Если говорить на другом уровне, для очень многих стран, особенно для России, электронная книга позволяет снимать вопрос о дистрибуции книг. А дистрибуция – это один из самых болезненных вопросов книжной индустрии в России. Большинство так называемых некоммерческих, назовите их "умными", как угодно, книг за пределы Москвы не вывозятся. В провинции люди просто не могут купить эти книги, потому что большие книготорговые фирмы не вывозят малотиражные издания – это не выгодно. Как только появляется возможность купить электронную книгу, все эти страшные проблемы снимаются.
	Более того, есть еще и содержательный аспект. Не обязательно же электронная книга представляет собой точную копию бумажной – она может сопровождаться словарями, комментариями и, вообще, массой всяких вещей, которые, собственно говоря, Роулинг на этом pottermore-сайте и предусматривает. Это, конечно, плюс. Минус: естественно, держать в руках бумажную книгу приятно, пахнет бумага, обложка, клей, если это хорошая, старая книга, тоже замечательно и тактильное ощущение от бумажной книги, конечно, очень сильно. Наконец, то, что сказала Роулинг – "электронные книги уже здесь и здесь навсегда" – иллюзия, и здесь одна из главных опасностей, связанных с электронными книгами. Мы знаем, что именно бумажные книги, ну, если не навсегда, то надолго – иначе бы мы не читали Аристотеля, Лукана, Фому Аквинского, Чосера. А что вот будет с электронными книгами, с носителями электронных книг и так далее – уже в ближайшие двадцать лет – это большой вопрос. Поэтому скорее "навсегда" бумажные книги.
Вопрос	Но давайте вернемся к Роулинг. Ее решение продавать через свой сайт многие называют уникальным, потому что это ее популярность, популярность книг о Поттере позволяет ей сначала столь долго не продавать их в электронном виде, а продавать только в бумажном. Это помогало, конечно, торговцам бумажными книгами, а теперь она позволяет себе продавать это через свой сайт, что, наверное, никакой другой писатель не мог бы себе позволить.
Ответ	Это так же, как с музыкальной индустрией. Известен случай, когда группа Radiohead в свое время выложила новый альбом на собственный сайт и продавала отдельными треками . Сейчас довольно многие группы и музыканты таким образом и поступают. Так же делает и достаточно большое количество писателей. Тут такая "вилка": такие вещи могут себе позволить две категории авторов – либо очень известные, либо совсем неизвестные, начинающие. Для очень известных не нужен Amazon.com или что-нибудь подобное, чтобы их раскручивать, через них продавать и так далее, потому что их и так все знают. Зачем вам нужен посредник, когда и так любой человек может открыть интернет, зайти на сайт, заплатить 10 долларов и скачать книжку или альбом!
	Для неизвестных, для малоизвестных, для начинающих или некоммерческих авторов – музыкантов, писателей и так далее – это тоже выход. Не надо связываться с издателями, не надо убеждать тупого издателя, что эту книжку надо издать, не надо убеждать тупого редактора не править то, что написано тобой, не надо убеждать жадного книгопродавца, что эта книжка должна стоять в магазине. Это все снимается. Конечно, в этом случае у тебя за спиной нет мощной поддержки всей индустрии, но она может появиться. Можно вернуться в область поп-музыки: как появилась довольно популярная сейчас британская группа Arctic Monkeys? Это просто ребята, которые записывали треки и выкладывали их на своем сайте, и никто их не знал. Кто-то из продюсеров, менеджеров увидел, услышал, и они подписали контракт. И, конечно, сейчас они выпускают CD. Это просто разные игры – когда вы малоизвестный и некоммерческий автор и когда вы очень известный коммерческий автор. Вы делаете то же самое, но это имеет разный смысл.
Вопрос	Возвращаясь к Роулинг, можно сказать, что роль ее здесь довольно прогрессивна?
Ответ	Ну, мы не можем сказать, что прогрессивно, что регрессивно. С одной стороны, Джоанн Роулинг известна своей довольно активной социальной позицией и всевозможной защитой грамотности, чтения, поддержкой библиотек и так далее. В этом смысле она ведет очень большую работу. И я думаю, что ее недоверие к электронной книге исходило не из каких-то шкурных соображений, она просто видела , как молодое поколение читает все меньше и меньше книг. Ей казалось, видимо , что нашествие электронных книг еще больше нанесет удар по библиотекам, по чтению. В какой-то момент она поняла, что это не так и приняла соответствующее решение. Я думаю, что оно правильное.
Вопрос	В заключение добавлю слова, подтверждающие вашу точку зрения. Роулинг заявила журналистам, что получала много предложений добавить на этот сайт онлайн-игры. Она сказала: "Мы не хотим этого, мы хотим подчеркнуть, что это для чтения".