Вопрос	В документе говорится об ответственности волонтеров, но отследить, действительно ли работал волонтер и как именно он работал, трудно.
Ответ	Да, трудно, но если организация берет на себя ответственность за то, чтобы компенсировать добровольцу расходы, то она берет ответственность на себя и за то, что доброволец делает. Ответственность и обязанности наступают в том случае, когда возникают материальные взаимоотношения.
Вопрос	Какими могут быть меры ответственности для волонтеров?
Ответ	Если волонтер получил деньги за билет, а сам никуда не поехал, то он должен эти деньги вернуть. Наверное, должна быть предусмотрена ответственность, если волонтер нанес какой-то ущерб, и это доказано… Я не готова пока говорить о таких деталях, то, что мы представили – это только концепция, а не текст закона. Когда будет готовиться текст закона, можно будет говорить о конкретных нормах. Сейчас это только идеи.
Вопрос	Если закон будет принят, он будет действовать только в отношении волонтеров, которые помогают ликвидировать последствия чрезвычайных происшествий?
Ответ	Нет, ни в коем случае. Это касается абсолютно всех людей, которые готовы безвозмездно в свободное от работы время делать добрые дела по поручению организаций. Ни на какое стихийное волонтерство закон распространяться не должен. Если человек сам захотел что-то сделать, сел на машину и поехал помогать тушить пожары, к нему это иметь отношения не будет.