Вопрос	А если говорить об отношении именно к милиции, что здесь интересно было бы отметить?
Ответ	С одной стороны, отношение к милиции очень похоже на отношение к любым органам власти, за исключением тандема. Примерно каждый либо 10-й, либо 5-й, в зависимости от опроса, позитивно относится к органам милиции, третья часть – абсолютно негативно, где-то третья часть – прохладно: в чем-то хорошо, в чем-то плохо. Но я думаю, что какое-то своеобразие в отношении к милиции у россиян все же присутствует. Милиция – это то, что непосредственно связано с нашей личной безопасностью. Так или иначе, почти каждый россиянин сталкивается с какими-то проблемами в органах милиции. Плюс, конечно же, россияне смотрят телевизор, читают о разоблачениях начальников в МВД, и они очень обеспокоены коррупцией в органах власти, они тревожно настроены. Они не верят милиции и опасаются за свою безопасность, за свою жизнь. В этом смысле, наверное, МВД сейчас – страшилка № 1. Если в 90-е годы такой страшилкой, скорее всего, была армия, то сейчас, мне кажется, это именно органы милиции.
Вопрос	Какие перемены нужны в этой сфере, по мнению граждан?
Ответ	Я думаю, россияне понимают, что обычной реформой здесь не обойтись. Позиция такая: нужно полностью менять кадровый состав, на новых абсолютно принципах брать людей в милицию, на новых принципах выстраивать внутреннюю структуру милиции. Вместе с тем, для молодежи МВД – достаточно популярный работодатель, особенно в малых городах и селах. Молодые люди мечтают попасть в МВД. Когда социологи их спрашивают – почему, они говорят, что там можно неплохо подработать. Соответственно, они уже намекают на какие-то коррупционные вещи. В этой ситуации понятно: люди знают, что сама милиция устроена неправильно, несправедливо. И единственный выход, который они видят – полная ломка всех отношений внутри. Государство должно занять четкую, жесткую позицию и перевернуть все с ног на голову, а не ограничиваться исключительно переименованием.