Вопрос	Как расследовались те случаи, когда были убиты сотрудники правоохранительных органов? Участники движения протеста тоже применяли огнестрельное оружие?
Ответ	Всего во время событий были убиты 13 правоохранителей. В большинстве случаев нами не установлено, кто совершил эти убийства, хотя есть определенные наработки в отношении отдельных лиц. Однако наличествуют и признаки необходимой обороны. Ведь 18 и 19 февраля имели место штурмы баррикад, сотрудники правоохранительных органов применяли оружие. 20 февраля утром первые выстрелы, начиная с 7:30 утра, были произведены из здания консерватории, которая была занята протестующими.
Вопрос	Выстрелы по сотрудникам правоохранительных органов?
Ответ	Да. Там мы установили двух лиц и привлекли их к ответственности, сообщили им о подозрении. Один привёз охотничье оружие, карабин "Сайга", второму инкриминировалось убийство двух сотрудников милиции и огнестрельное ранение ещё одного милиционера. Это было в апреле 2018 года. Но дело не довели до конца, состав группы прокуроров был изменен по приказу "сверху". Затем оба убийства были безосновательно исключены из числа подозрений. Меру пресечения, связанную с арестом, изменили, подозреваемого доставили в суд и отпустили под гарантии депутатов. С тех пор активное расследование и, в первую очередь, принятие процессуальных решений по этому делу заблокированы. Теперь расследуется уголовное дело по факту незаконного вмешательства руководства в расследование.
Вопрос	Участвовали ли в убийствах активистов Майдана иностранные снайперы? Говорили, что они прилетали и высаживались в аэропорту в Гостомеле в середине февраля?
Ответ	Транспорты с грузами из России в те дни прибывали несколько раз. На них доставлялись спецсредства для разгона протестующих. Но информация о снайперах или других неизвестных лицах не подтвердилась. Правда, нам известно, что несколько сотрудников ФСБ прибыло в Киев. Наличие при них оружия не было зафиксировано, в последний раз группа сотрудников ФСБ прибыла в Киев уже после событий 20 февраля. С ними, кстати, прилетал и кремлёвский советник Владислав Сурков. Они прибыли официально и были на некоторое короткое время размещены на базе СБУ, но вскоре поспешно вернулись в Россию. Один из них был замечен потом в Крыму. Вообще слухов об участии иностранных снайперов в убийствах на Майдане было много, но в результате следственных действий эта информация не подтвердилась.