Вопрос	Как расследовались те случаи, когда были убиты сотрудники правоохранительных органов? Участники движения протеста тоже применяли огнестрельное оружие?
Ответ	Всего во время событий были убиты 13 правоохранителей. В большинстве случаев нами не установлено, кто совершил эти убийства, хотя есть определенные наработки в отношении отдельных лиц. Однако наличествуют и признаки необходимой обороны. Ведь 18 и 19 февраля имели место штурмы баррикад, сотрудники правоохранительных органов применяли оружие. 20 февраля утром первые выстрелы, начиная с 7:30 утра, были произведены из здания консерватории, которая была занята протестующими.
Вопрос	Выстрелы по сотрудникам правоохранительных органов?
Ответ	Да. Там мы установили двух лиц и привлекли их к ответственности, сообщили им о подозрении. Один привёз охотничье оружие, карабин "Сайга", второму инкриминировалось убийство двух сотрудников милиции и огнестрельное ранение ещё одного милиционера. Это было в апреле 2018 года. Но дело не довели до конца, состав группы прокуроров был изменен по приказу "сверху". Затем оба убийства были безосновательно исключены из числа подозрений. Меру пресечения, связанную с арестом, изменили, подозреваемого доставили в суд и отпустили под гарантии депутатов. С тех пор активное расследование и, в первую очередь, принятие процессуальных решений по этому делу заблокированы. Теперь расследуется уголовное дело по факту незаконного вмешательства руководства в расследование.