Вопрос	Не получается ли так, что люди боролись против Бооса, а в результате получают замену "шила на мыло"? Нынешний мэр Калининграда, бывший мэр Калининграда, районный глава… Получается, что людям объяснили: бороться не то что бесполезно, но бессмысленно: на место одного бюрократа из "Единой России" придет такой же.
Ответ	Плюсы после зимнего выступления калининградцев бесспорны: любой следующий губернатор Калининградской области вынужден будет считаться с людьми. И если он будет об общество ноги вытирать, ориентироваться исключительно на своих начальников в Москве, то получит такой протест, что зимние выступления калининградцев покажутся цветочками. Мне кажется, начало деградации "вертикальной системы", которая была построена несколько лет назад, положено в западном крае России. Эта система постепенно сдуется. Люди крайне возмущены ситуацией, когда от их мнения ничего не зависит, сворачиванием принципа федерализма. А для Калининградской области, как единственного эксклава России, это особенно чувствительно.
Вопрос	А вы пойдете на митинг, который планировался под лозунгом отставки Бооса, но теперь, как я понимаю, он состоится под лозунгом восстановления выборов губернатора?
Ответ	Я буду принимать участие в другой акции, которая состоится у нас 20 августа на том же месте, где был знаменитый митинг 30 января. Это митинг в поддержку создания региональной авиационной компании. Дело в том, что в результате рейдерского захвата "КД авиа" прекратила свое существование несколько месяцев назад. И теперь билет до Москвы из Калининграда и назад стоит раза в два дороже, чем от Амстердама до Нью-Йорка. Когда существовала "КД авиа", билет туда и обратно стоил пять тысяч рублей.
	Что же касается митинга 21 августа, то я не очень верю в его потенциал по нескольким причинам. Во-первых, оппозиция должна держать слово, а она взяла мораторий на 9 месяцев, с 20 марта до 20 декабря, когда стартуют выборы в законодательное собрание. За это время станет понятно, как сработали 14 компромиссных комиссий в рамках консультативного совета. Некоторые результаты уже налицо: принят ряд важных законов.