Вопрос	Получается, что он дал слабину, и за это его снимают?
Ответ	Даже не этим руководствовались руководители нашего государства. Видимо, потребовалась некая ритуальная жертва со стороны "Единой России". А ведь еще дней десять назад четвертый человек в государстве, спикер Государственной думы Борис Грызлов выступил и по местному телевидению, сказав, что однозначно кандидатура Бооса будет представлена в Калининградскую областную думу на утверждение. Сейчас три человека – Николай Цуканов, бывший мэр Калининграда, нынешний депутат Госдумы Юрий Савенко и нынешний глава города Александр Ярошук представлены президенту от имени "Единой России". Я полагаю, что здесь все-таки сыграли большую роль противоречия между элитами. Георгий Босс, по нашим данным, имел рейтинг поддержки населением 36%, но при антирейтинге 40%. Мой рейтинг – 24% при антирейтинге 13%. На третьем месте мэр Калининграда Александр Ярошук – 19% при антирейтинге 12%. Рискну предположить, что следующим губернатором Калининградской области будет Николай Цуканов, глава Гусевского муниципального образования. Он недавно стал лидером регионального отделения партии "Единая Россия". Его рейтинг поддержки населением – 3%. Президент выберет Цуканова, который будет утвержден Калининградской областной думой в течение ближайших 15 дней.
Вопрос	Не получается ли так, что люди боролись против Бооса, а в результате получают замену "шила на мыло"? Нынешний мэр Калининграда, бывший мэр Калининграда, районный глава… Получается, что людям объяснили: бороться не то что бесполезно, но бессмысленно: на место одного бюрократа из "Единой России" придет такой же.
Ответ	Плюсы после зимнего выступления калининградцев бесспорны: любой следующий губернатор Калининградской области вынужден будет считаться с людьми. И если он будет об общество ноги вытирать, ориентироваться исключительно на своих начальников в Москве, то получит такой протест, что зимние выступления калининградцев покажутся цветочками. Мне кажется, начало деградации "вертикальной системы", которая была построена несколько лет назад, положено в западном крае России. Эта система постепенно сдуется. Люди крайне возмущены ситуацией, когда от их мнения ничего не зависит, сворачиванием принципа федерализма. А для Калининградской области, как единственного эксклава России, это особенно чувствительно.
Вопрос	А вы пойдете на митинг, который планировался под лозунгом отставки Бооса, но теперь, как я понимаю, он состоится под лозунгом восстановления выборов губернатора?
Ответ	Я буду принимать участие в другой акции, которая состоится у нас 20 августа на том же месте, где был знаменитый митинг 30 января. Это митинг в поддержку создания региональной авиационной компании. Дело в том, что в результате рейдерского захвата "КД авиа" прекратила свое существование несколько месяцев назад. И теперь билет до Москвы из Калининграда и назад стоит раза в два дороже, чем от Амстердама до Нью-Йорка. Когда существовала "КД авиа", билет туда и обратно стоил пять тысяч рублей.
	Что же касается митинга 21 августа, то я не очень верю в его потенциал по нескольким причинам. Во-первых, оппозиция должна держать слово, а она взяла мораторий на 9 месяцев, с 20 марта до 20 декабря, когда стартуют выборы в законодательное собрание. За это время станет понятно, как сработали 14 компромиссных комиссий в рамках консультативного совета. Некоторые результаты уже налицо: принят ряд важных законов.