Вопрос	Как обычно осуществляется связь с людьми, которые находятся под завалами?
Ответ	Мобильной связи на шахте под землей нет. Она до сих по не разработана, хотя после аварии на шахте "Ульяновская" три года назад было дано задание разработать средства автономной либо пейджинговой связи, чтобы можно было четко определять, в какой момент времени в каком месте горной выработки находится горняк. Но такая работа до конца не сделана. Поэтому связь осуществляется по проводной линии. И если провод нарушен, оборван в результате взрыва, то, конечно, связи никакой быть не может.
Вопрос	Была ли экстренная необходимость отправлять под землю отряды горноспасателей после первого взрыва?
Ответ	Был задействован план ликвидации аварии. На каждой шахте по каждому участку и месту нахождения людей разрабатывается такой план на случай возможных непредвиденных, аварийных ситуаций. И очевидно, что после взрыва и поступления информации диспетчером было принято решение отправить бойцов ВГСЧ для того, чтобы оказать помощь людям, провести разведку и обезопасить шахту от дальнейших происшествий. Никто не мог спрогнозировать, что через три часа произойдет второй взрыв.
Вопрос	Авария произошла ночью, в праздничный, выходной день. Это нормальная практика у шахтеров – работать круглосуточно?
Ответ	Да, у нас практически все горные предприятия работают в круглосуточном режиме. У угольщиков 6-часовой рабочий день, 4 смены по 6 часов. Первая смена называется "дикая" – обычно с 5-6 утра до 12-13 дня – это так называемая ремонтная смена, когда происходит ремонт и обслуживание горно-шахтного оборудования. А вторая, третья, четвертая – чисто добычные смены, которые ведут проходку горных выработок и добычу угля. Эта практика давно сложилась почти на всех шахтах.