Вопрос	Существуют ли в Израиле внутриполитические разногласия по вопросу о возможности нанесения удара по Ирану?
Ответ	В Израиле долгое время существовали две фракции: так называемых ирано-оптимистов и ирано-пессимистов.
	Ирано-оптимисты не исключали, что с Ираном можно договориться. Кроме того, полагали они, ничего страшного, если Иран в результате получения доступа к ядерным технологиям станет обладателем ядерного заряда: воспользоваться-то им иранцы не смогут, не имея соответствующих средств доставки. Более того, если средства доставки у иранцев появятся, говорили ирано-оптимисты, то, может быть, получив это все, они наконец успокоятся и можно будет выстроить систему, похожую на советско-американские отношения времен "холодной" войны. Тогда США и Советский Союз друг друга сдерживали в мировом масштабе, а теперь США со своими союзниками и Иран будут друг друга сдерживать на Ближнем Востоке…
	Впрочем, сегодня ирано-оптимистов в израильском истеблишменте практически не осталось, в нем доминируют ирано-пессимисты. Ирано-пессимисты исходят из того, что Иран, во-первых, делает все, чтобы получить ядерное оружие, а во-вторых - что если у Тегерана это оружие появится, он найдет способ им воспользоваться. Поэтому в целом можно говорить, что фактор силовых действий рассматривается в Израиле как приоритетный. Другое дело – какова его составляющая. Одни утверждают, что кроме военного варианта силовых действий нет других возможностей. Другие же говорят, что могут быть эффективными санкции и те действия, которые можно рассматривать как силовые, но которые не являются открыто военными в полном смысле слова.
	Теперь об американцах. Они не могут бросить своих союзников: Эр-Рияд для них является таким же союзником, как и Иерусалим. И их задача – найти точки соприкосновения прозападных суннитских монархий Персидского залива и еврейского государства. В Иерусалиме, разумеется, не заинтересованы в том, чтобы решить за саудитов их проблемы, причем, сделать это бесплатно, то есть вытащить для саудитов каштаны из огня, чтобы потом, удовлетворенно потирая руки, в Эр-Рияде развернули кампанию против Израиля, обвиняя его в военных преступлениях. Такой вот нюанс тоже должен учитываться Вашингтоном в тот момент, когда там планируют свои действия на Ближнем Востоке.
Вопрос	Насколько активно в израильском обществе сейчас обсуждается возможность войны с Ираном?
Ответ	Об этом говорят постоянно, дискуссия ведется не первый день. Израильтяне не в восторге от очередной войны. Но они также понимают, что на самом деле израильско-иранская война идет, хотя она никогда формально не объявлялась.