Вопрос	Невозможно преувеличить экономическое и геополитическое значения Китая в Тихоокеанском регионе. Какой вы видите роль этой страны в контексте предстоящей встречи?
Ответ	Китай в первую очередь сосредоточен на внутреннем экономическом развитии. За последние тридцать лет эта страна достигла феноменальных успехов, преумножив своё богатство в разы. Но перед Китаем по-прежнему стоят сложнейшие задачи. Если говорить о доходах на душу населения, Китай – все ещё бедная страна и пройдет ещё очень много времени до того, как более половины населения страны выйдет из нищеты. Тем не менее, по мере того как растет экономическая мощь Китая, а вместе с ней и его влияние во всем мире, эта страна пытается распространить свое влияние в регионе, причём делает она это то конструктивно, то не очень.
	Среди положительных аспектов роста влияния Китая я бы отметил развитие торговых отношений со странами региона и инвестиции, которые Китай там делает. Сегодня Китай является главным торговым партнёром большинства стран региона. Еще десять-пятнадцать лет назад таким партнёром для стран региона были Соединенные Штаты.
	С другой стороны, Китай пытается использовать свою экономическую мощь для достижения целей, которые не могут не вызывать беспокойство. В частности, у Китая есть территориальные претензии в районе Южно-Китайского моря, особенно в тех местах, где речь идёт о природных ресурсах. На эти территории претендуют также Филиппины и Вьетнам. Это привело к трениям в регионе и некоторые из этих вопросов сегодня являются весьма острыми.
Вопрос	Что бы ни говорили о растущем влиянии Китая или надеждах, которые с Тихоокеанским регионом связывает Россия, главная роль в этом регионе по-прежнему принадлежит Соединенным Штатам. Как вы ее видите?
Ответ	Соединенные Штаты – тихоокеанская держава, хотя бы чисто географически: наше тихоокеанское побережье длиннее атлантического. Но дело не только в географии. У нас огромные интересы в регионе. Там расположены наши важнейшие стратегические союзники. Развитие экономики региона жизненно важно для экономики США, для создания рабочих мест у нас в стране. Точно так же мир и стабильность в регионе Тихого океана – в национальных интересах Соединенных Штатов.
	Сегодня США играют ключевую роль в поддержании баланса сил и стабильности в регионе. Наше военное преимущество в Тихом Океане по-прежнему подавляющее. В этом отношении мы превосходим и Россию, и Китай. Но дело не только в военной мощи. Благодаря нашим дипломатическим усилиям и союзам, которые мы там создали, мы в состоянии исполнять роль нейтрального, если угодно, арбитра в спорных вопросах, там возникающих. Это не значит, что мы непосредственно вовлечены в эти споры, но наше присутствие там позволяет сводить напряженность до минимального уровня. Мне думается, что большинство стран региона, включая Китай и Россию, понимают, что США играют в регионе конструктивную роль.
Вопрос	Президент Обама не поедет во Владивосток из-за занятости в связи с предвыборной кампанией. Приуменьшит ли его отсутствие значимость и весомость встречи?
Ответ	Да, конечно, присутствие президента США на любом саммите придает встрече больше веса, но, к сожалению, президент Обама не сможет поехать во Владивосток. России это ни в коем случае не следует рассматривать как знак неуважения. Решение не ехать во Владивосток было принято более года назад, когда выяснилось, что встреча состоится незадолго до выборов в США. Вероятнее всего, американскую делегацию возглавит государственный секретарь Клинтон. Она - весомый политик в Вашингтоне и уполномочена говорить от имени президента. Тем не менее, то, что президент не сможет поехать во Владивосток, – не идеальный вариант.