Ответ	Да когда в России что-то быстро делалось?! Разве что деньги быстро воруют и "распиливают". А что такое перейти на новый стандарт? Это взять и разрушить предприятие и поставить вместо него новое.
Вопрос	Вы говорите, что решить вопрос могут только два человека в России – Дмитрий Медведев и Владимир Путин. К ним вы и обращаетесь. Они могут что-то изменить?
Ответ	Складывается впечатление, что рычаги управления страной, которые держат в руках Медведев и Путин, ни к чему не прикреплены: за рычаги дергают, а эффекта никакого.
Вопрос	Но раз вы к ним персонально обращаетесь, значит ли это, что они способны изменить ситуацию?
Ответ	Ну не совсем уж они не дееспособны. А на наш взгляд, когда рушится экономика, нельзя смотреть наверх и уповать на что-то. Мы ничего своего не производим в России, покупаем за рубежом. Рабочих мест нет, люди получают мизерную заработную плату. Обещают повышения учителям, работникам медицины, военным, но, похоже деньги на это взять негде, разве что из карманов автомобилистов. Другого способа государство не видит.
Вопрос	Водители-профессионалы поддерживают ваш профсоюз и эту акцию?
Ответ	Коллеги поддерживают владельцев транспортных средств, граждан, которые за это топливо платят из собственного кармана. Эти люди нас поддерживают.