Вопрос	Почему вы выбрали такой маршрут, Транссибирскую магистраль?
Ответ	Это был мой дипломный проект, и я хотела попутешествовать, выполняя его. Для меня Россия была очень большой страной, о которой я мало что знала. Знала, например, что там холодно. И когда я решала, какую тему выбрать для проекта, я решила поехать туда. Я знала только, что хочу путешествовать по Транссибирской магистрали на поезде, потому что мне было интересно, каково там. Я выходила в маленьких городах, фотографировала людей. Железная дорога просто была моим ориентиром, потому что нужен был транспорт, а у меня не было денег, чтобы арендовать машину, да и мне очень хотелось путешествовать именно так, потому что в поезде много людей собирается вместе в одном помещении на несколько дней, и это очень интересно. Я всегда путешествовала в плацкарте, потому что хотела всё время быть с другими людьми.
Вопрос	Сколько времени вы провели в дороге?
Ответ	Я была в России три раза, в сентябре и ноябре 2008 года и в марте 2009-го. Сначала я ехала из Москвы в Иркутск в течение четырёх дней, после у меня было три недели на то, чтобы вернуться в Москву. Каждый день я садилась в электричку и приближалась к Москве. Во второй раз я поехала из Иркутска во Владивосток, и у меня снова было три недели на то, чтобы вернуться в Иркутск, где я села на самолёт и вернулась в Бельгию. Каждый день я проводила минимум три часа в поезде.
Вопрос	А люди, с которыми вы вместе ехали, пытались с вами заговорить?
Ответ	Я не говорю по-русски, у меня был с собой словарь. И только одна девушка в Москве, с которой я познакомилась через интернет, говорила по-английски, и она написала для меня табличку на русском: "Я Бике Депоортер, я фотограф, каждую ночь я ищу ночлег, вы можете помочь мне?" И ещё она написала обо мне своим знакомым. Я выходила из поезда с этой табличкой, люди читали её, кто-то мне помогал. Кто-то звал меня поесть вместе с ними в поезде. Это было очень тёплое ощущение. И, наверное, за всё своё путешествие я встретила только двух человек, говоривших по-английски. Я не ездила в большие города, я останавливалась только в маленьких. Там мне уютнее, и мне кажется, там безопаснее. Я оставляю вещи на вокзале, хожу по городу, фотографирую людей, показываю им свою табличку. И я лучше чувствую себя в маленьком городе. Думаю, там люди более дружелюбны.