Вопрос	У вас возникали какие-то проблемы с людьми, с полицией?
Ответ	Иногда возникали, но для меня это не было важно, потому что в целом всё было замечательно. Например, в последний день моего путешествия у меня украли камеру. Это была профессиональная камера. Сама она была не так важна для меня, как снимки, которые в ней хранились. Её украла подруга людей, у которых я ночевала. Я проснулась, обнаружила пропажу и постаралась объяснить им это. Это были двое молодых людей, лет по 18, муж и жена, очень бедные. Думаю, они были безработные. Видимо, они знали, что та девушка продаст камеру в магазин, поэтому они поговорили с продавцами. Думаю, они тоже немного участвовали в таких криминальных схемах. Это был очень небольшой населённый пункт, не помню, какой, и все друг друга знали. Ту девушку они больше не видели. И в конце дня один парень, продавец из магазина, пришёл к нам и рассказал, что она действительно продала ему камеру, и он хотел продать мне её обратно за двадцать евро. Он тоже купил её за двадцать евро. До этого я ходила в полицию. Они позвонили учителю английского, и она перевела им мои слова. Все были очень любезны. Это было странно, ведь я очень боялась: все говорили мне, чтобы я не связывалась с полицией и не доверяла им. Но это был единственный выход, и я решила попробовать. Полицейские были очень дружелюбны со мной. Я не была рассержена историей с камерой. Та девушка не знала меня, наверное, думала: что за странная девчонка снимает нас. Она продала камеру всего за двадцать евро – наверное, у неё совсем не было денег, может, чтобы кормить своих детей или что-то вроде того. Я не могу сердиться на неё.
	Однажды я встретила двух девушек, думаю, они были проститутки. Они ездили по городу на машине с двумя парнями, нашли парня и для меня. Мы ехали в машине вшестером. Мне это не нравилось, но я не могла сказать ничего на русском. Возможно, девушки не были проститутками, но, думаю, они собирались переспать с теми парнями. Однако, когда я постаралась объяснить, что я не хочу этого делать, они взяли меня под защиту, простились с теми мужчинами, мы приехали к ним домой и легли спать.
Вопрос	А вообще вам не бывало страшно в этих поездках?
Ответ	Иногда было, но я не просилась на ночлег ко всем, кого я встречала, я смотрела на людей, немного изучала их, обращалась только к женщинам, женщинам с детьми. Я думаю, всегда можно увидеть, можешь ли ты доверять человеку, или нет. Иногда бывало страшно, потому что я не владела языком. Но в целом, я чувствовала себя нормально. Сейчас я делаю подобный проект в США, и мне гораздо страшнее.