Вопрос	Если исходить из практики Евросоюза, чем нынешние обыски могут закончиться? Получат договоры – и все останется, как прежде? Или какой-нибудь результат все-таки будет?
Ответ	На мой взгляд, результат будет, это только начало. Я недавно разговаривал с одним европейским деятелем, он мне прямо сказал: скорее всего, не было бы никакого ни Второго, ни Третьего энергетического пакета, и никаких бы усилий по либерализации рынка, если бы "Газпром" не вел себя так вызывающе. Подобную реакцию европейцев провоцируют, в первую очередь, действия самого "Газпрома".
	Все помнят, как в ответ на попытки Европы либерализировать что-то с помощью договора к Энергетической хартии Россия ответила документом президента Дмитрия Медведева под названием "Концептуальный подход". Главное требование этого документа – фактически предоставить "Газпрому" возможность пользоваться монопольным положением. При этом в нем не содержалось обещаний сделать подобное в отношении других компаний на территории России.
	Такое, я бы сказал, хамоватое отношение к бизнес-этике и вызывает ответную сердитую реакцию у Европы, которая, на мой взгляд, будет идти дальше. Будут штрафы, какие-то компании, я не исключаю, лишатся разрешений работать на европейском рынке. Могут быть и другие санкции.
Вопрос	То есть, на ваш взгляд, нынешнее положение "Газпрома" на европейском газовом рынке все же будет меняться?
Ответ	Уже сейчас постепенно то одна, то другая страна присоединяется к Третьему энергетическому пакету. Когда же этот обязательный для принятия европейскими странами документ заработает, я, например, не исключаю, что "Газпрому" придется в некоторых случаях отдавать кому-то контроль над своими газопроводами, проходящими по территории европейских стран.