Вопрос	По мере того, как растет российское влияние в Центральной Европе, больше становится разговоров о том, что это следствие не столь внимательного подхода Вашингтона к своим новым союзникам по НАТО. Вы согласны с таким мнением?
	Вы поставили очень интересный вопрос. Чего Чехия или весь центральноевропейский регион должны ждать от Соединенных Штатов и России? Что именно в интересах Праги, Братиславы, Таллина, других столиц?
	Можно ли говорить о центральноевропейском единстве? Или это не тот понятийный аппарат, который сейчас существует в мировой политике?
Ответ	Были попытки объединить Центральную Европу как регион, поскольку очевидно, что всем выгоднее, когда эти маленькие страны каким-то образом объединены. Но мне кажется, что Польша, Чехия, Словакия, Венгрия и все остальные по-своему пытаются наладить отношения с Россией и США. На мой взгляд, даже Евросоюз не знает, чего конкретно хочет от России, и в этом смысле, это – общая центральноевропейская беда: ни одна страна в регионе не может для себя решить, как строить отношения с Россией.
Вопрос	Представители 11 центральноевропейских государств собрались сегодня в Праге на встречу с Бараком Обамой. Среди них нет представителей Украины и Грузии. Еще пару лет назад представителей этих двух стран, наверное, тоже позвали бы в Прагу. Вы согласны со мной?
Ответ	Мне кажется, это больше касается отношений этих стран с Соединенными Штатами. Насколько я понимаю, чешская сторона особо не влияла на решение о том, кто конкретно будет приглашен на встречу с Бараком Обамой. Тут вопрос больше к Соединенным Штатам, почему они не пригласили руководителей Грузии и Украины.
Вопрос	Возможно, они не хотят раздражать Москву после подписания такого яркого документа.
Ответ	Я бы с этим согласился. Естественно, это может быть связано еще и с тем, что пока не понятно, кто в долгосрочной перспективе будет руководить Украиной. Возможно, есть некоторое разочарование политикой Михаила Саакашвили. Но все это уже спекуляции. Думаю, главным образом есть желание не раздражать Россию.