Вопрос	Представители 11 центральноевропейских государств собрались сегодня в Праге на встречу с Бараком Обамой. Среди них нет представителей Украины и Грузии. Еще пару лет назад представителей этих двух стран, наверное, тоже позвали бы в Прагу. Вы согласны со мной?
Ответ	Мне кажется, это больше касается отношений этих стран с Соединенными Штатами. Насколько я понимаю, чешская сторона особо не влияла на решение о том, кто конкретно будет приглашен на встречу с Бараком Обамой. Тут вопрос больше к Соединенным Штатам, почему они не пригласили руководителей Грузии и Украины.
Вопрос	Возможно, они не хотят раздражать Москву после подписания такого яркого документа.
Ответ	Я бы с этим согласился. Естественно, это может быть связано еще и с тем, что пока не понятно, кто в долгосрочной перспективе будет руководить Украиной. Возможно, есть некоторое разочарование политикой Михаила Саакашвили. Но все это уже спекуляции. Думаю, главным образом есть желание не раздражать Россию.