Вопрос	Перед смертью Ким Чен Ира СМИ сообщали, что Вашингтони Пхеньян достигли предварительной договоренности о возобновлении многосторонних переговоров по северокорейской ядерной программе, и Пхеньян даже якобы готов согласиться заморозить обогащение урана. Реален ли такой прорыв сейчас?
Ответ	Действительно, это казалось возможным. Соединенные Штаты готовы направить в Северную Корею в качестве поощрения партию продовольственной помощи через ООН. Но сейчас эти процессы пока что заморожены. Хотя стоит вспомнить, что в 1994 году, когда на смену Ким Ир Сену пришел Ким Чен Ир, переговоры были активизированы, и даже готовилось соглашение об отказе Пхеньяна от производства ядерного оружия, которое, правда, потом, провалилось. Но у меня ощущение, что сын Ким Чен Ира столь молод и неопытен, что для него в данный момент слишком сложно подготовить прорыв в переговорах со странами, которые северокорейский режим считает своими главными противниками. Сомневаюсь, что это произойдет тотчас же.
Вопрос	Изменятся ли подходы Вашингтона к Пхеньяну в новых условиях?
Ответ	Я полагаю, что США продолжат попытки зондировать почву для заключения соглашения. Хотя это будет очень нелегко, но не исключено, что новое руководство в Пхеньяне продолжит переговоры. При этом администрация Обамы, скорее всего, продолжит действовать осторожно, без лишнего шума, чтобы не давать Пхеньяну повода устраивать новые провокации.