Вопрос	Действительно ли республиканец Митт Ромни в случае победы осенью, готов обострить отношения с Кремлем? Или все его резкие заявления – это предвыборная риторика, то есть не такой уж он и ястреб?
Ответ	И да, и нет. История говорит о том, что предвыборная риторика в американских президентских кампаниях далеко не всегда реализовывалась в практической политике. Любая администрация США, что демократическая, что республиканская, сталкивается с необходимостью какой-то прагматической "реалполитик". Позиция Ромни по конкретным проблемам взаимоотношений с Россией будет несколько иной, чем говорят сегодня и претендент на пост президента США от республиканцев, и его советники. Тем не менее, можно предположить, что Ромни займет гораздо более жесткую позицию, чем Обама по вопросу ПРО. Это традиционная позиция Республиканской партии. Будет более жестко настроен по поводу нарушений прав человека в России. Республиканская администрация в случае победы Ромни будет содействовать прохождению в Конгрессе закона Магнитского, в отличие от демократической администрации Обамы, которая всячески тормозит принятие этого закона или пытается его смягчить и выхолостить. Но в целом республиканцы будут сталкиваться с необходимостью какие-то сюжеты с Кремлем обсуждать, какие-то проблемы решать. Так что, я не думаю, что произойдет какое-то кардинальное обострение отношений. Другое дело, что республиканцы будут более жестко реагировать на возможные деструктивные действия России где-то в зоне бывшего Советского Союза или в районе Восточно-Центральной Европы и т. д.
Вопрос	Нет ли ощущения, что дружба или противостояние России и США в дальнейшем окажутся под влиянием каких-либо других важных крупных событий на мировой арене или под влиянием третьих игроков? Смогут ли Вашингтон и Москва строить отношения лишь по собственному желанию, а не под воздействием обстоятельств?
Ответ	На мой взгляд, Обама попробовал построить отношения с Россией, пренебрегая интересами ряда европейских стран, прежде всего, стран Восточной и Центральной Европы, когда он отказался от соглашений, достигнутых предыдущей администрацией с Чешской республикой и с Польшей по поводу ПРО. Это вызвало крайне негативную реакцию и в этих странах, и в целом содействовало тому, что союзники США, причем, не только в Европе, начали с сомнением относиться к тому, насколько надежны американские обязательства в области безопасности, то есть американские гарантии безопасности, скажем, для Японии, для Южной Кореи и т. д. Это далеко не благоприятный фактор для США. Нельзя пренебрегать отношениями с союзниками, особенно с теми, кто поддерживает американскую политику по большинству вопросов.
Вопрос	В Кремле сейчас готовятся к какому-либо дальнейшему развитию событий, когда речь идет о президентских выборах в Америке?
Ответ	Господин Путин пару дней назад сказал, что он готов поддерживать и развивать отношения с США независимо от того, кто будет избран – Обама или Ромни. Он готов и с Ромни добиваться конструктивных отношений. Но я думаю, что, судя по всему, конечно, в Кремле сделали ставку на победу Обамы. Обама рассматривается в Кремле, как мне представляется, как предпочтительный вариант. Потому что считается, что он более слабый президент, чем, скажем, Джордж Буш-младший. С ним легче иметь дело Москве, чем с республиканцами.