Вопрос	Нет ли ощущения, что дружба или противостояние России и США в дальнейшем окажутся под влиянием каких-либо других важных крупных событий на мировой арене или под влиянием третьих игроков? Смогут ли Вашингтон и Москва строить отношения лишь по собственному желанию, а не под воздействием обстоятельств?
Ответ	На мой взгляд, Обама попробовал построить отношения с Россией, пренебрегая интересами ряда европейских стран, прежде всего, стран Восточной и Центральной Европы, когда он отказался от соглашений, достигнутых предыдущей администрацией с Чешской республикой и с Польшей по поводу ПРО. Это вызвало крайне негативную реакцию и в этих странах, и в целом содействовало тому, что союзники США, причем, не только в Европе, начали с сомнением относиться к тому, насколько надежны американские обязательства в области безопасности, то есть американские гарантии безопасности, скажем, для Японии, для Южной Кореи и т. д. Это далеко не благоприятный фактор для США. Нельзя пренебрегать отношениями с союзниками, особенно с теми, кто поддерживает американскую политику по большинству вопросов.
Вопрос	В Кремле сейчас готовятся к какому-либо дальнейшему развитию событий, когда речь идет о президентских выборах в Америке?
Ответ	Господин Путин пару дней назад сказал, что он готов поддерживать и развивать отношения с США независимо от того, кто будет избран – Обама или Ромни. Он готов и с Ромни добиваться конструктивных отношений. Но я думаю, что, судя по всему, конечно, в Кремле сделали ставку на победу Обамы. Обама рассматривается в Кремле, как мне представляется, как предпочтительный вариант. Потому что считается, что он более слабый президент, чем, скажем, Джордж Буш-младший. С ним легче иметь дело Москве, чем с республиканцами.