Вопрос	Речь идет об отдельном инциденте, может быть, связанном с тем, что клуб "Волга" новичок в премьер-лиге, и не очень готов к такого рода матчам, либо речь идет о какой-то серьезной системной проблеме? Например, проблеме обеспечения безопасности болельщиков в ходе российского футбольного чемпионата?
Ответ	Конечно, речь идет о системной неспособности организовывать футбольные мероприятия в России. Такие же проблемы случались и на хоккейных, и на баскетбольных матчах. Это классическое провинциальное неумение работать. То же самое, я знаю, происходило в Краснодаре, когда милиция общественной безопасности согласовала так называемый проход болельщиков по городу. Болельщики "Зенита" неоднократно это делают во всех городах, где они бывают, где получается. В итоге 300 человек были на этом проходе задержаны. Люди сидели в отделении милиции в автозаках, потому что "обезьянников" в краснодарских отделениях милиции на 300 человек не хватает. В итоге после вмешательства службы безопасности "Зенита" и представителей петербургской милиции, которых "Зенит" тоже с собой возит на так называемые "сложные выезды", эти 300 человек были отпущены со штрафом за переход улицы в неположенном месте.
	То, что произошло в Нижнем Новгороде, в первую очередь свидетельствует о том, что клуб "Волга" – новичок в премьер-лиге, опыта у него нет. Но самая большая проблема заключается не в том, что человек чего-то не знает или что-то не умеет, а в том, что он не хочет учиться. Представители зенитовской службы безопасности, тот же Федотов, предлагали разнообразные схемы безопасной организации матча, так, чтобы не было инцидентов. В Петербурге я лично знаю людей, которые в "Зените" за это отвечают, мы все находимся на одной планете, на которой считают, что футбол, как ни крути, – это праздник. И вот это, как я понимаю, – базовая точка расхождения с представителями нижегородских сил правопорядка, для которых футбол – не праздник, а театр боевых действий.
Вопрос	Означает ли это, что в Москве и Петербурге силы правопорядка худо-бедно научились работать с болельщиками?
Ответ	Да, означает. В свое время были большие сложности с московской милицией общественной безопасности, это всегда, как вы понимаете, упирается в человеческий фактор. Те же проблемы были в Петербурге, но многолетний кропотливый опыт работы привел к тому, что и в Петербурге, и в Москве таких эксцессов нет. Есть, совершенно понятно, запредельные вещи, вроде стрельбы из ракетниц по живым людям, но это уже уголовное дело. В общем и целом в Петербурге давно отказались от практики использования больших сил правопорядка на матчах, работают стюарды из числа фанатов и из частных охранных предприятий.