Вопрос	А что можно сделать в рамках программы, которая называется "Взаимодействие без признания"? Какие ресурсы есть на этом направлении?
Ответ	Кроме болтовни – ничего. Мы так и не поймем, куда нас собираются вовлечь. Ранее были попытки вернуть нас в доавгустовские события, в лоно Грузии, обещания, что это демократическая страна, что там все хорошо. Сейчас – "взаимодействие без признания"... А что это такое?
Вопрос	Гуманитарные программы, бизнес, образование...
Ответ	Вранье все это. Какая гуманитарная программа, когда мы не можем вывезти молодого парня, тяжело больного онкологией, в одну из европейских стран за наши же деньги на лечение?!
Вопрос	А кто мешает?
Ответ	Те, кто хочет нас "вовлечь без признания".
Вопрос	Неужели нет положительных примеров?
Ответ	Практически нет. Есть просто трата денег международных организаций – вот это есть. У Запада другие приоритеты. Их приоритет – Грузия. Ну и пусть со своей Грузией общаются. Мы к этому относимся абсолютно спокойно. Мы – самодостаточные люди. И им было бы полезно узнать нас лучше, тогда, может быть, предлагали бы что-то более серьезное.