Вопрос	Много таких брейвиков ходит среди нас? Или это абсолютная аномалия?
Ответ	В Норвегии обсуждается вопрос, нужно ли ограничивать трансляцию суда. Некоторые опасаются, что у еще непроявившиеся брейвиков эта трансляция может разбудить аналогичные симптомы. Если Брейвик не болен, трансляция из зала суда приводит к его героизации. Соответственно, у скрытых брейвиков появляется символический лидер.
Вопрос	Общество с этим может что-то сделать? Есть какие-то общественные механизмы, которые позволяют с ними бороться?
Ответ	Такие механизмы, конечно, нужно вырабатывать. Общество должно себя защищать. Мы в Сети действуем под анонимными именами, и проследить каждого очень трудно. Это еще и во многом проблема одинокого детства. Уязвленное самолюбие мальчика. Я склонна считать, что это проблема индивидуального слома. Тем не менее, это повод обратить внимание на то, что происходит с нашими детьми, которые растут один на один с компьютером, не имея возможности реально общаться со своими сверстниками.
Вопрос	Верно я понимаю, что это ваш профессиональный совет: отправить Брейвика на принудительное лечение и прекратить процесс?
Ответ	В общем-то, да. Его нужно поместить в клинику.