Вопрос	Хоккейный клуб "Локомотив" из Ярославля – одна из лучших команд Континентальной хоккейной лиги.
Ответ	Это один из лидеров российского хоккея, команда, которая всегда перед началом каждого сезона претендует на самые высокие места, в том числе и на победу в Кубке Гагарина – самом престижном соревновании КХЛ. Перед этим сезоном "Локомотив" провел усиление состава. Клуб и его поклонники вступали в новый сезон с самыми радужными надеждами.
Вопрос	А что теперь? Клуб вообще снимется с чемпионата?
Ответ	Все будет зависеть от руководства клуба и Континентальной хоккейной лиги. Можно просто сняться, можно выставить молодежную команду, ведь у "Локомотива" есть своя школа, ближайший резерв. Организационные решения, конечно, будут приняты. Если "Локомотив" снимется с розыгрыша, надо будет переверстывать календарь... Но все эти сложности кажутся такими мелкими по сравнению с произошедшей трагедией...
Вопрос	В КХЛ хоккейные команды летают на своих самолетах или на чартерах?
Ответ	У "Локомотива" все было нормально в этом плане. В хоккее клубы имеют разные бюджеты: есть богатые, есть не очень. Поэтому одни команды летают просто обычными рейсами, а другие – чартерными. Что касается "Локомотива", то он летел чартерным рейсом на относительно маленьком самолете Як-42, предоставленном специально для клуба. "Локомотив", с точки зрения бюджета, достаточно обеспеченная команда. Этот самолет не был собственностью клуба, но постоянно ему предоставлялся.