Вопрос	В России выступление Барака Обамы с трибуны Генеральной Ассамблеи ООН осталось в тени выступления Владимира Путина. Кремлевский телевизор утверждает: Путин был главный, его все внимательно выслушали, и вот теперь может измениться позиция Запада. Однако обычно именно к выступлениям президента США на Генеральной Ассамблее ООН относятся как к выступлению лидера свободного мира. Обама подтвердил это высокое звание, как вы считаете?
Ответ	Его речь – очень взвешенное, спокойное, дипломатичное выступление. Никакого шантажа, никаких ультиматумов никто не услышал. Это выступление политика, который пытается успокоить ситуацию в мире, выступление ответственного политика, который пытается решать мировые проблемы. Было бы странно ожидать от Обамы каких-то резких, неожиданных заявлений: позиция США хороша для мира именно своей предсказуемостью и стабильностью.
Вопрос	Вам понятно из этого выступления Барака Обамы и других заявлений американских лидеров последнего времени, в какой степени Вашингтон связывает сирийскую и украинскую проблемы? Иными словами, обусловлена ли американская политическая поддержка Украине поведением России в Сирии? Может ли случиться так, что торг, на котором, кажется, настаивает Владимир Путин, может быть для России успешным?
Ответ	Путин, введя российские войска в Сирию, по существу вызывает США на переговоры, на которых можно было бы обменять позицию России в Сирии на позицию США по Украине. Но, как говорил один литературный герой, торг в данном случае неуместен. Всем понятно, что в интересах Путина – и это Москва утверждает разными путями – создание предпосылок для проведения международной конференции формата "Ялта-2" с разделением мира на сферы влияния. Президент Обама уже говорил об этом: региональный лидер, экономика страны которого чуть больше экономики Испании, вряд ли может претендовать на роль Иосифа Сталина периода окончания Второй мировой войны. Современная политика, сами принципы сегодняшней мировой политики не позволяют лидерам государств делить мир на сферы влияния. Это было бы и преступно, и безответственно.
Вопрос	Последует ли какое-то развитие российско-американского диалога после эпизодической встречи Путина и Обамы в Нью-Йорке?
Ответ	По предыдущим шагам Путина можно сделать ясный вывод, что ситуация в Сирии будет развиваться, Кремль продолжит свою агрессивную политику. Уже сделаны заявления о размещении дополнительных российских самолетов в Сирии. Сегодня российские СМИ сообщили о заседании Генерального штаба Вооруженных сил России, на котором присутствовал министр обороны. Понятно, что ситуация и в Сирии, и в Украине будет развиваться: Путин ищет конфликтов. Разговоры о предотвращении столкновений между войсками международной коалиции и российскими войсками, которые явились на Ближний Восток защищать Асада, по всей видимости, не предотвратят этих конфликтов. Действия российской армии в Сирии – попытка защитить незащищаемое, позиции Башара Асада, причем не в его столкновениях с "Исламским государством", как утверждает Путин, а в столкновениях верных сирийскому диктатору сил с международной коалицией и с сирийской оппозицией. Следствием этого будет и развитие ситуации в Украине.