Вопрос	Как русские осваивали сочинскую зону?
Ответ	Освобожденные от коренного населения аулы долго оставались пустынными. Первые русские поселения в основном состояли из отставных матросов, казаков, которые обустраивали военные поселения. Сначала в районе нынешнего Сочи было основано укрепление Александрия, переименованное впоследствии в Навагинское – по имени полка, который здесь воевал. Позже в эти края стали переселяться другие этнические группы, не только славяне: армяне, молдаване, эстонцы, греки, поляки. Периодом активной колонизации стали 60-70-е годы XIX века – это был период быстрого освоения территории теперешнего Большого Сочи, которое обеспечивалось не только за счет славянского населения, но и за счет понтийских греков, турецких армян, которые на эти территории продолжали мигрировать даже во время Первой мировой войны.
Вопрос	Крайне болезненный вопрос связан с требованием части черкесской общественности признать геноцидом русскую завоевательную кампанию на Кавказе. В начале и середине XIX века этика боевых действий была не такой, как теперь, не существовало международного законодательства о законах и обычаях ведения войны . В то же время многие действия царской армии подпадают под сегодняшние определения военных преступлений – массовые убийства и депортации населения. Геноцид – верное определение случившегося?
Ответ	Не о колонизации Кавказа надо говорить как о геноциде, а о военных действиях, которые происходили до 1864 года. Оценка этого события дана парламентами Адыгеи и Кабардино-Балкарии в первой половине 1990-х годов. Эти действия были квалифицированы как геноцид на законодательном уровне. Я согласна с решениями наших парламентариев.
Вопрос	Что представляли собой черкесские народы к моменту русского вторжения на Кавказ, чем они занимались?