Ответ	Это были земледельческие народы. Самый известный исторический источник, где содержится информация по этой теме, – пожалуй, дневники британского путешественника Эдмонда Спенсера "Путешествие в Черкесию", опубликованные в 1830-е годы в Англии. Спенсер пишет, что черкесы обрабатывали любой участок земли, который был им доступен, что черкесские аулы, которые он увидел, поражали чистоплотностью и упорядоченностью. Кое-что черкесы даже экспортировали – пшеницу, мед, воск, лошадей и так далее. Черкесы не имели признаков государственности в современном политологическом понимании. Но у черкесов были институты, достаточные для того, чтобы их общества функционировали как самодостаточные. Эти причерноморские субэтнические группы иногда называют демократическими – у них не было власти князей, все вопросы они решали на общих собраниях. Этот демократический дух самоорганизации частично и сейчас сохраняется у современных шапсугов.
Вопрос	Когда началось курортное освоение сочинской зоны?
Ответ	Курортное освоение началось в конце XIX века, а уже при Cоветской власти, в 1930-е годы был принят генеральный проект реконструкции Сочи. Для Кремля было важно получить своего рода советскую Ривьеру, курортный образ Советского Союза. Генеральный план реконструкции Сочи, надо отдать должное, превратил захудалый курортный городок в современный город. Прежде здесь не было ни водопровода, ни достойных дорог, ни инфраструктуры.
Вопрос	Брошенные шапсугские аулы сохранились на территории края и сейчас. Кавказские народы Черноморского побережья оставили после себя памятники материальной культуры?