Вопрос	Вы сказали, что ситуация доведена до предела. Давайте попробуем охарактеризовать "эпоху Рахимова", которая все-таки близится к завершению. Ведь в ней было несколько этапов.
Ответ	Рахимов находился у власти довольно долго, примерно как и Шаймиев. Они пережили двух президентов – Ельцина и Путина. С каждым из них у Рахимова были свои отношения. Сейчас, когда Дмитрий Медведев объявил свою модернизацию, он хочет иметь у власти в регионах людей примерно такого же уровня мышления, как и он сам. Ситуацию в Башкортостане коротко не охарактеризуешь, потому что там ситуация более сложная, чем в Татарстане, именно из-за этнической составляющей. В Татарстане все более-менее ясно: татары и русские, никаких особых национальных проблем и конфликтов. В Башкортостане дела обстоят несколько иначе. Там не башкиро-русские, а больше башкиро-татарские отношения влияли на положение элиты. Рахимов выбрал для себя удачную позицию: он стал ярким представителем именно башкирской части населения. Он защищал интересы башкирской элиты. Это создавало в республике дополнительные проблемы.
Вопрос	Следите ли вы за судьбой сына президента Рахимова - Урала? Известно ли что-нибудь о его местонахождении? Действительно ли он покинул страну?
Ответ	Есть информация, что он уже довольно давно живет в Австрии. Конечно, никто этого не подтверждает, но, судя по тому, что Муртаза Рахимов довольно часто ездит в Австрию, это вполне возможный вариант. Независимые издания тоже склонны предполагать, что семья уже приготовила себе тихую гавань в Австрии.
Вопрос	Возможны ли эксцессы в процессе передачи власти? Некоторые эксперты говорят о возможности беспорядков.
Ответ	Многие эксперты утверждают, что этой отставке больше людей обрадуется. Когда-то в Москве считали, что не будь Шаймиева, ситуация и в Татарстане взорвется. Хотя там никогда не было сильных антимосковских и уж тем более антирусских настроений. В этом, видимо, и искусство местных элит, что они умеют представить дело таким образом, что, дескать, не будь нас – случится что-то страшное.