Вопрос	Следите ли вы за судьбой сына президента Рахимова - Урала? Известно ли что-нибудь о его местонахождении? Действительно ли он покинул страну?
Ответ	Есть информация, что он уже довольно давно живет в Австрии. Конечно, никто этого не подтверждает, но, судя по тому, что Муртаза Рахимов довольно часто ездит в Австрию, это вполне возможный вариант. Независимые издания тоже склонны предполагать, что семья уже приготовила себе тихую гавань в Австрии.
Вопрос	Возможны ли эксцессы в процессе передачи власти? Некоторые эксперты говорят о возможности беспорядков.
Ответ	Многие эксперты утверждают, что этой отставке больше людей обрадуется. Когда-то в Москве считали, что не будь Шаймиева, ситуация и в Татарстане взорвется. Хотя там никогда не было сильных антимосковских и уж тем более антирусских настроений. В этом, видимо, и искусство местных элит, что они умеют представить дело таким образом, что, дескать, не будь нас – случится что-то страшное.