Вопрос	Есть разные поводы для критики Олимпиады, и направления критики изнутри России и из-за ее границ сильно различаются. Мне кажется, что россиян в основном раздражает показуха, связанная с Олимпийским огнем, и упомянутая вами дороговизна проекта. На Западе больше внимания уделяют критике нарушений прав человека. Объединяют два подхода общие опасения по поводу безопасности Игр...
Ответ	Вот здесь ситуация, пожалуй, аналогична тому, что происходило в 1980 году. Сталкиваются две принципиально важные позиции, два очень разных подхода – внутренний и внешний. Многие моменты нам внутри страны, что называется, замылили глаз и воспринимаются как естественные и нормальные. Но вот приезжает большое количество гостей, которые к многим моментам российской жизни совсем не привыкли и привыкать не собираются. И нам становятся заметнее недостатки, о которых мы не думали раньше. Когда мы говорим об имиджевых потерях, надо понимать: пока они проявились внутри страны в минимальной степени, поскольку власть оказывает серьезное информационное давление, чтобы скрыть связанные с Играми негативные моменты. Это работает сейчас, но насколько этот механизм будет работать, когда начнутся сами Игры, да еще если, не дай Бог, что-нибудь произойдет?
Вопрос	В последние месяцы, как кажется, режим Путина вынужден был прибегнуть к некоторым мерам по либерализации внутриполитической жизни страны. Речь идет, скажем, об амнистии, об освобождении Михаила Ходорковского. После Олимпиады "гайки закрутят" обратно, как опасаются многие представители гражданского общества, или эта новая тенденция вам представляется долговременной и не связанной с Олимпийскими играми в Сочи?
Ответ	Речь идет о борьбе в окружении Путина двух подходов в развитии страны. Баланс пока очень сложный, он сложным и останется. Риски для политического режима, связанные с Олимпиадой, столь велики, что заранее планировать будущую стратегию невозможно. В зависимости от того, как Игры пройдут, насколько велики окажутся недостатки и потери, от того, насколько солидным окажется позитивное сальдо, может зависеть изменение этого баланса. Честно говоря, мне кажется, что дальнейшее "закручивание гаек" в России способно привести к "срыву резьбы" и, как следствие, к радикальной либерализации, в том числе хаотической.