Вопрос	Вы сравнили Олимпиаду 2014 года с Олимпийскими играми в Москве 1980 года. Вы считаете Игры-80 политическим провалом для режима Брежнева? Или все-таки внутриполитический эффект – демонстрация самим себе своей силы и своих возможностей – превзошел тогда внешнеполитические потери?
Ответ	Я бы не сказал, что это был политический провал. Афганистан стал той чертой, после которой московская Олимпиада стала событием не мировым, а событием, важным только для социалистического лагеря. Сейчас, как мне кажется, ситуация другая: изменился весь комплекс политических, экономических, социальных обстоятельств. Главное, как мне кажется, – коммерческая составляющая: это самая дорогая Олимпиада из когда-либо проводившихся. Осмысленны ли такие колоссальные затраты в ситуации, когда государство не имеет денег на выполнение уже данных социальных обязательств? Внутри России именно это – самый главный вопрос.
	Каковы в таком случае могут быть последствия этих Олимпийских игр для режима Путина?
	В последние месяцы ситуация складывается для Путина неблагоприятно.
	Мы видим нарастание террористической активности, которая, безусловно, так или иначе связана с Олимпиадой. Можно ожидать, что ничего столь масштабного, как теракты в Волгограде, до Олимпиады и во время нее не произойдет. Но я бы в любом случае ожидал очень серьезных негативных послеолимпийских эффектов на Юге России в широком смысле. После того, как прекратилось федеральное финансирование проекта саммита АТЭС во Владивостоке, произошли достаточно болезненные изменения в экономике этого региона. На Кавказе экономика слишком тесно связана с политикой. Уже сейчас происходит сокращение федерального финансирования, так что и как власти будут делать в этом регионе после Олимпиады? Мне кажется, над этой проблемой власть еще не задумывалась.
Вопрос	Есть разные поводы для критики Олимпиады, и направления критики изнутри России и из-за ее границ сильно различаются. Мне кажется, что россиян в основном раздражает показуха, связанная с Олимпийским огнем, и упомянутая вами дороговизна проекта. На Западе больше внимания уделяют критике нарушений прав человека. Объединяют два подхода общие опасения по поводу безопасности Игр...
Ответ	Вот здесь ситуация, пожалуй, аналогична тому, что происходило в 1980 году. Сталкиваются две принципиально важные позиции, два очень разных подхода – внутренний и внешний. Многие моменты нам внутри страны, что называется, замылили глаз и воспринимаются как естественные и нормальные. Но вот приезжает большое количество гостей, которые к многим моментам российской жизни совсем не привыкли и привыкать не собираются. И нам становятся заметнее недостатки, о которых мы не думали раньше. Когда мы говорим об имиджевых потерях, надо понимать: пока они проявились внутри страны в минимальной степени, поскольку власть оказывает серьезное информационное давление, чтобы скрыть связанные с Играми негативные моменты. Это работает сейчас, но насколько этот механизм будет работать, когда начнутся сами Игры, да еще если, не дай Бог, что-нибудь произойдет?
Вопрос	В последние месяцы, как кажется, режим Путина вынужден был прибегнуть к некоторым мерам по либерализации внутриполитической жизни страны. Речь идет, скажем, об амнистии, об освобождении Михаила Ходорковского. После Олимпиады "гайки закрутят" обратно, как опасаются многие представители гражданского общества, или эта новая тенденция вам представляется долговременной и не связанной с Олимпийскими играми в Сочи?
Ответ	Речь идет о борьбе в окружении Путина двух подходов в развитии страны. Баланс пока очень сложный, он сложным и останется. Риски для политического режима, связанные с Олимпиадой, столь велики, что заранее планировать будущую стратегию невозможно. В зависимости от того, как Игры пройдут, насколько велики окажутся недостатки и потери, от того, насколько солидным окажется позитивное сальдо, может зависеть изменение этого баланса. Честно говоря, мне кажется, что дальнейшее "закручивание гаек" в России способно привести к "срыву резьбы" и, как следствие, к радикальной либерализации, в том числе хаотической.