Вопрос	Как развивалась затем операция?
Ответ	Одна группа – два бронетранспортера – пересекли мост в Скендерии. По моим расчетам, могло быть два варианта, куда они направлялись. Они могли двинуться к зданию правительства. Но возможно, они пытались соединиться с подразделением, запертым в штаб-квартире второго военного округа вместе с генералом Югославской армии Куканяцем. Один БТР доехал почти до центра города, возможно, пытаясь соединиться с отделением полиции специального назначения из города Ниш, которое было заперто в Доме армии. В этот день отряд специальной полиции из Ниша переводили из Дома Армии в Боснийский культурный центр. Вторая группа – это конвой из трех грузовиков, которые сопровождали два БТРа. Но когда они увидели горящие остатки бронемашины, они повернули назад, в сторону сараевского телецентра.
Вопрос	Сколько солдат Югославской армии погибли 2 мая 1992 года?
Ответ	Сколько погибло за весь день, не знаю. Наверняка погибли те, кто был в БТРах. В каждом могло быть по 7-10 человек. Те, кто следовал за танками тоже, возможно, погибли, как и те, кто был у еврейского кладбища и в БТРах, повернувших к телевизионному центру. Они столкнулись с сопротивлением и не смогли выполнить задание. А к концу дня, 2 мая, Югославская армия захватила и поместила на базу в Лукавицу президента Боснии Алию Изетбеговича.
	Итак, 2 мая Югославская армия задержала президента Боснии Алию Изетбеговича. Он возвращался с неудавшихся мирных переговоров в Лиссабоне и приземлился в аэропорту Сараево. С ним были его дочь Сабина и член боснийской делегации на переговорах Златко Лагумджия. Как было достигнуто соглашение о выводе войск в обмен на освобождение Изетбеговича?
	Первую часть этой истории подтверждает Златко Лагумджия, который потом говорил, что пытался убедить Изетбеговича не лететь в Сараево, а приземлиться в Сплите, в Хорватии, поскольку это было безопаснее. Избетбегович настаивал на том, что Югославская армия дала ему гарантии безопасности для посадки в Сараево. Когда мы в штабе территориальной обороны узнали, что Изетбегович арестован, мы сильно забеспокоились. Мы боялись, что они либо используют силу, либо какие-то наркотики, либо что-то еще, чтобы заставить его подписать какую-нибудь бумагу. Я говорю сейчас об этом просто для того, чтобы показать вам, какие мысли были у нас в тот момент в голове, когда мы сидели в штаб-квартире сил обороны. Некоторые даже предлагали взять базу в Лукавице штурмом, но это было бы безумием – у нас были только винтовки, немного автоматов и несколько бронебойных орудий. С таким оружием мы вряд ли могли взять штурмом хорошо укрепленную военную базу с танками и артиллерией.
	Но вскоре мы узнали, что Изетбеговича везут на БТРе в штаб-квартиру Второго военного округа, который в то время был окружен силами территориальной обороны Боснии. Там его должны были обменять на командующего округом генерала Куканяца. Мы понятия не имели, да и не могли иметь, на самом ли деле Изетбеговича обменяют или это была ловушка. Поэтому для начала надо было удостовериться, что Изетбегович на самом деле находится в БТРе. Мы решили, что лучшее место, где можно было это проверить, - рядом с мечетью Кобанья, Когда я туда приехал, трое солдат территориальной обороны доложили мне, что конвой уже проехал и на данный момент должен был прибыть к штабу округа.
Вопрос	Тогда еще полковник Йован Дивяк пошел в сторону мечети в старом городе и именно в тот момент увидел колонну, стоящую на Добровольческой улице.
Ответ	Было около пяти - полшестого вечера, не помню точно. Я наткнулся на конвой, который попросту был остановлен на улице. Во главе его был внедорожник канадского генерала Льюиса Маккензи, представлявшего ООН. В той же машине находился член делегации Боснии на мирных переговорах Лагумджия. В хвосте колонны был БТР, в котором сидели Изетбегович и генерал Куканяц. Вокруг бронетранспортера были силы безопасности. Я забрался на БТР и обратился к Изетбеговичу. Он сказал мне: "Йован, я не знаю, почему нас остановили. Есть соглашение. Пожалуйста, сделай все, чтобы нас пропустили".