Вопрос	Кто начал стрелять первым?
Ответ	Я не знаю. Но я сомневаюсь, что кто-то отдал приказ. Мне кажется, что это просто была инициатива отдельных людей. Позднее я слышал рассказ от одного из присутствовавших на месте солдат, что какой-то сумасшедший схватил винтовку и начал стрелять по окнам автобуса, в котором сидели солдаты Югославской армии. Сам я этого не видел, но это говорит человек, который присутствовал на месте. Он также рассказывал, что какой-то старик вдруг начал стрелять из пистолета.
Вопрос	Кто несет ответственность за то, что произошло?
Ответ	Те лица, которые дали себе право решать, кому жить, а кому умереть.
Вопрос	Вы считаете то, что произошло на Добровольческой улице, - это преступление?
Ответ	Однозначно да. Но это преступление, совершенное отдельными людьми. Никакой коллективной вины здесь нет.