Вопрос	- Кто ещё, по вашему мнению, может оказаться в списке кандидатов?
Ответ	Хорошо известный международный экономист Джеффри Сакс. Мир помнит его как бывшего экономического советника правительств ряда стран, которым он в 90-х годах помогал перейти от командной экономики к свободному рынку. Сам Джеффри Сакс считает себя вполне подходящей кандидатурой на пост главы Всемирного банка. Поскольку нынешний президент банка Боб Зеллик только-только объявил о своём уходе, нужно больше времени, чтобы выдвинуть человека, которого президент США сочтёт достойным и, главное, надёжным партнёром.
	В канун президентских выборов Барак Обама не может себе позволить ошибиться, дабы у кандидата на пост главы Всемирного банка не обнаружился какой-нибудь "скелет в шкафу", и Обама не оказался бы в неловком положении. С моей точки зрения и Саммерс, и Сакс – сторонники более жёсткого государственного контроля в экономике, в отличие от тех, кто выступает за более открытый для конкуренции деловой климат, способствующий экономическому росту. Саммерс и Сакс, к сожалению, предпочитают регулирование экономики, а это часто контрпродуктивно и замедляет развитие страны в то время, как она нуждается в повышении своего статуса. Разные спекуляции по поводу кандидатуры Хиллари Клинтон далеки от реальности. И не только потому, что она сама не изъявила пока желания стать президентом Всемирного банка, но и потому, что это не её сфера деятельности. Бывшая Первая леди, затем сенатор, ныне госсекретарь – всё это не делает её экспертом в области международной экономики и финансов. Конечно, у неё колоссальные политические связи, и это очень важно, но этого недостаточно, ибо ей не хватает опыта и знаний в области экономики...
Вопрос	Каковы достижения и недостатки Всемирного банка?
Ответ	Плюсы в том, что ВБ даёт не только советы, но и предоставляет займы разного рода странам, переживающим финансово-экономические трудности. А минусы в том, что советы не всегда годились тем или иным странам, и требования, при которых ВБ выделял займы, выдвигались без учёта специфики страны. Часто бывало, что выданные кредиты и займы в странах третьего мира тратились не на развитие экономики, а на личное обогащение диктаторов и правящей элиты. Критики Всемирного банка предлагают удовлетворять просьбы о займах и кредитах только тех стран, которые проводят демократические реформы, гарантируют права на владение бизнесом и недвижимостью, признают незыблемость контрактов, успешно ведут борьбу с коррупцией, позволяют своим гражданам реализовывать свои предпринимательские способности. Выдвигая такие условия, Всемирный банк сможет гораздо эффективнее помогать народам развивающихся государств.