Вопрос	Вы допускаете такую ситуацию, при которой российский Черноморский флот может остаться на Украине дольше предусмотренного договоренностями срока, или это абсолютно нереально?
Ответ	Мне представляется самой идеальной ситуация, когда Черное море было бы мирным, без всяких русских и турецких кораблей.
Вопрос	Все-таки разрыв отношений России и Украины, несмотря на все ошибки российских и украинских политиков, был достаточно болезненным для рядовых людей. Но вам не кажется, что, может быть, нет худа без добра? И то, что может произойти с Украиной - это, по крайней мере, актуализация новых связей?
Ответ	Я думаю, что как это обычно бывает, Господь Бог располагает вещи таким образом, что мы можем и от этого президента получить какие-то интересные вещи. Не только то, что сюда в последние годы приезжали, например, Евтушенко, Вознесенский, Бэлла Ахмадулина. Я говорю о своих сверстниках, которых я хорошо знаю. Я думаю, что, может быть, и украинские литераторы, украинские писатели поедут в Москву, и там будут встречаться с русскими читателями.