Вопрос	Тем не менее, несколько последних лет российские власти только и говорят о технологической модернизации экономики, о развитии инновационных производств. Здесь в качестве примера можно привести тот же
Ответ	Ну а что "Сколково"? Даже если этот проект и будет реализован, то там смогут работать лишь несколько тысяч человек. Но это ничего не меняет – речь ведь идет о рабочих местах для десятков миллионов людей…
Вопрос	Нет, но ведь предполагалось, что там будут создаваться новые технологии, которые затем – после внедрения в промышленное производство – обеспечат его возрождение, и, как следствие, приток новых качественных трудовых ресурсов?
Ответ	Для того чтобы промышленность возрождалась, она должна существовать в определенной бизнес-среде, в определенном климате – инвестиционном и институциональном. А этого-то в России и нет, и условия ведения бизнеса – как в соляной кислоте. Допустим, что "Сколково" предложит какие-либо хорошие и интересные инновации. Но в Европе или в Соединенных Штатах наверняка найдутся компании, которые с удовольствием ими воспользуются. Если вы не можете пойти и легко зарегистрировать компанию, получить землю, построить предприятие, подключиться к электричеству, добиться, чтобы вас не кошмарили одни-другие- третье и пятые… В этих условиях вы будете предъявлять спрос на инновации?
Вопрос	Иначе говоря, будущие разработки "Сколково" – если все-таки они случатся – имеют гораздо больше шансов быть внедренными за границей, чем в России?
Ответ	Да, идеи, как и мозги, очень мобильны. Впрочем, как и капитал. Поэтому все ищут там, где лучше, легче и быстрее, где будет больше отдача. С этой точки зрения России пока – далеко не земля обетованная.