Вопрос	Это негативный жизненный опыт? Какой вы увидели Россию "политическими глазами"?
Ответ	Я все-таки человек вполне зрелый. У меня есть опыт проживания в советском обществе, которое было куда более жестким, даже в сравнении с нынешним режимом. Я не могу сказать, что я обнаружила что-то совершенно невиданное, но я просто еще лучше увидела невероятный зазор между динамичным, современным обществом и архаичной властью. Я думаю, что главная проблема России – чуть-чуть упрощая – ровно в этом. Общество у нас странным образом очень быстро учится новому, оно удивительно адаптивно и жизнеспособно. А вот традиция нашей власти остается утопической, архаичной и соответствует, по-моему, все-таки XVII – XVIII векам. Мне кажется, что для моего брата очень важно заставить институты власти немножко больше соответствовать потребностям современного общества и современного мира.
Вопрос	Вы станете заместителем председателя новой партии Михаила Прохорова?
Ответ	Если мне предложат, то я серьезно рассмотрю этот вопрос. Но пока об этом разговора нет: все-таки мы только-только закончили кампанию, да она еще продолжается – мы смотрим результаты, будут какие-то работы над ошибками, рассмотрения, что было так, не так, что следовало сделать… Пока не готова ответить.