Вопрос	Ваше имя прекрасно известно в интеллектуальной московской среде, среди читающей публики. Политикой вы прежде никогда не занимались. Ваше активное участие в этой кампании – просто семейные ваши обстоятельства: ваш брат решил стать президентом России. Что нового вы для себя открыли?
Ответ	Для историка культуры всегда интересно посмотреть, как функционирует общество. Раньше я смотрела на это с позиции человека, который занимается культурной политикой. Все-таки создавать издательство, журналы, заниматься благотворительностью - это ведь тоже часть политики, не будем преуменьшать этот вид общественной деятельности. С другой стороны, конечно, очень интересно посмотреть на это с точки зрения механизма функционирования власти. Ты лучше понимаешь ту степень сложности, с которыми сталкивается и отдельный гражданин, и само общество, и какие-то институции, соприкасаясь с неэффективной системой управления. В общем, это дает богатый жизненный опыт и заставляет, может быть, еще лучше формулировать для себя свою гражданскую позицию.
Вопрос	Это негативный жизненный опыт? Какой вы увидели Россию "политическими глазами"?
Ответ	Я все-таки человек вполне зрелый. У меня есть опыт проживания в советском обществе, которое было куда более жестким, даже в сравнении с нынешним режимом. Я не могу сказать, что я обнаружила что-то совершенно невиданное, но я просто еще лучше увидела невероятный зазор между динамичным, современным обществом и архаичной властью. Я думаю, что главная проблема России – чуть-чуть упрощая – ровно в этом. Общество у нас странным образом очень быстро учится новому, оно удивительно адаптивно и жизнеспособно. А вот традиция нашей власти остается утопической, архаичной и соответствует, по-моему, все-таки XVII – XVIII векам. Мне кажется, что для моего брата очень важно заставить институты власти немножко больше соответствовать потребностям современного общества и современного мира.
Вопрос	Вы станете заместителем председателя новой партии Михаила Прохорова?
Ответ	Если мне предложат, то я серьезно рассмотрю этот вопрос. Но пока об этом разговора нет: все-таки мы только-только закончили кампанию, да она еще продолжается – мы смотрим результаты, будут какие-то работы над ошибками, рассмотрения, что было так, не так, что следовало сделать… Пока не готова ответить.