Вопрос	Та "дорожная карта", о которой вы сейчас говорите, – она пригодится новому президенту Владимиру Путину?
Ответ	Надо очень странно представлять себе наше общество, чтобы она не пригодилась, потому что там все мысли, все идеи направлены на то, чтобы всем в нашей стране, в нашей России стало жить лучше, приятней, комфортней и удобней. А будут ли они реализовываться, я не знаю. Потому что я не знаю ни состава нового совета, ни приоритетов этого совета, ни какие там будут рабочие группы. Но я точно знаю, что вещи, касающиеся защиты свободы слова, свободы собраний, защита гражданских активистов, защиты журналистов от насильственных действий, правовой реформы, далеки от завершения. Есть пробелы с восстановлением исторической памяти, решением проблем мигрантов, незащищенных слоев населения, в первую очередь детей-инвалидов, детей, оставшихся без попечения родителей. И, конечно, моя тема – тема коррупции. При обсуждении этой темы состоялся достаточно конструктивный диалог с уходящим президентом по поводу того, что очень многое надо сделать, в том числе серьезно разобраться с проблемой конфликта интересов, которую наши чиновники совершенно не понимают. Мне было вчера приятно услышать, что хоть у кого-то во власти есть понимание того, что это серьезная проблема, и на нее надо реагировать.
Вопрос	Какова была реакция Дмитрия Медведева на ваше решение об уходе из президентского Совета?
Ответ	Он сказал, что он очень уважает позицию работы гражданским активистом. При этом он считает, что гражданским активистам, которые делают свою работу , надо искать форматы диалога общества с властью. Отреагировал, как мне кажется, как единственно возможно отреагировать в этой ситуации.
Вопрос	Своим уходом вы не хотели показать, что это некий демарш, уйти, громко "хлопнув дверью"?
Ответ	Я вообще не люблю демаршей. Я считаю, что общественная жизнь демаршей, с такими показными действиями, с показными жестами, – вещь какая-то совершенно непродуктивная. Всему приходит свое время. У каждого есть и должны быть свои приоритеты. В общем, я даже слегка удивлена, что такой шум поднялся по поводу этого ухода. Потому что каждый должен честно заявлять о том, что он сделал, о том, что он делает, о том, что он будет делать. Надо видеть в этом содержание, а не форму.