Вопрос	А откуда эти деньги берутся?
Ответ	Естественно, из экономики Грузии. В прошлом году экономика Грузии выросла на 7 процентов, это реальный рост общего валового продукта. В этом году мы растем на 8 процентов. И если экстраполировать и даже очень консервативно подходить – получается минимум 38 миллиардов. Рост происходит за счет привлечения инвестиций.
Вопрос	Вы гарантируете инвесторам сохранность вложений?
Ответ	Мы очень многое сделали, из-за наших успешных реформ Мировой банк объявил Грузию реформатором номер 1 в мире по результатам реформ в течение 5 лет. Европейский банк реконструкции и развития заявляет, что в Грузии третья самая некоррумпированная полиция в мире. Тот же самый Мировой банк заявляет, что по легкости ведения бизнеса Грузия стоит в мире на 16-м месте. В тех сферах, которые касаются регистрации земли, начала бизнеса, мы постоянно в тройке в мире. А что касается налогового бремени – в Грузии оно самое низкое в мире. Все это привлекает инвесторов, несмотря на трудности, которые у нас есть в плане безопасности в стране. Как показала практика, инвесторы идут, и экономика растет. По статистике Евросоюза Грузия является в плане криминала одной из самых безопасных стран Европы, она самая безопасная в Центральной и Восточной Европе. А Тбилиси объявлен самой безопасной столицей на европейском континенте. Это создает те условия, которые привлекают бизнес, поэтому мы с оптимизмом смотрим в будущее.