Вопрос	А у вас есть для этого деньги в бюджете?
Ответ	Если бы не было, конечно, мы не смогли этого бы сделать. До сих пор только самые нуждающиеся получали эту страховку, а сейчас все люди, о которых я сказал, будут ходить в те же госпитали, где обслуживаюсь и я, – а я плачу из своего кармана, и мы будем получать помощь у одного и того же доктора. Вот это очень важно – социальная справедливость, которую обеспечивает правительство. Мы собираемся постепенно увеличивать количество застрахованных за счет государства. Останется и какое-то количество людей, кто сам будет покупать страховку, но базисная страховка будет у 100 процентов граждан Грузии.
	И третье направление – это развитие села. Это предусматривает не только развитие сельского хозяйства, но и продолжение строительства дорог, газификации, завершение тех мероприятий, которые касаются электрификации. Практически сейчас во всех грузинских селах есть электроэнергия, и нужно завершить установку индивидуальных счетчиков, потому что сейчас это является проблемой в некоторых деревнях. Мы ставим перед собой задачу – удвоить производство сельскохозяйственной продукции, для этого у нас есть конкретная программы. Мы будем покупать дополнительно 2 тысячи новых тракторов, комбайнов, продолжать программу мелиорации. В целом из бюджета Грузии на эти направления – плюс на образование – будет потрачено 20 миллиардов лари в течение 4 лет из приблизительно 38-40 миллиардов лари, которые у нас будут в течение 4 лет.
Вопрос	А откуда эти деньги берутся?
Ответ	Естественно, из экономики Грузии. В прошлом году экономика Грузии выросла на 7 процентов, это реальный рост общего валового продукта. В этом году мы растем на 8 процентов. И если экстраполировать и даже очень консервативно подходить – получается минимум 38 миллиардов. Рост происходит за счет привлечения инвестиций.
Вопрос	Вы гарантируете инвесторам сохранность вложений?
Ответ	Мы очень многое сделали, из-за наших успешных реформ Мировой банк объявил Грузию реформатором номер 1 в мире по результатам реформ в течение 5 лет. Европейский банк реконструкции и развития заявляет, что в Грузии третья самая некоррумпированная полиция в мире. Тот же самый Мировой банк заявляет, что по легкости ведения бизнеса Грузия стоит в мире на 16-м месте. В тех сферах, которые касаются регистрации земли, начала бизнеса, мы постоянно в тройке в мире. А что касается налогового бремени – в Грузии оно самое низкое в мире. Все это привлекает инвесторов, несмотря на трудности, которые у нас есть в плане безопасности в стране. Как показала практика, инвесторы идут, и экономика растет. По статистике Евросоюза Грузия является в плане криминала одной из самых безопасных стран Европы, она самая безопасная в Центральной и Восточной Европе. А Тбилиси объявлен самой безопасной столицей на европейском континенте. Это создает те условия, которые привлекают бизнес, поэтому мы с оптимизмом смотрим в будущее.