Вопрос	Москве? Путину?
Ответ	Другим регионам, и Москве тоже. Разговорами ведь не отделаться. Продажа нефти – самое простое. Когда цена на нефть высокая, всегда есть соблазн продать, легко заработать и хорошо жить. Нужна политическая воля для того, чтобы самого себя ограничить, развивая то, что трудно развивается, например, машиностроение или IT-технологии. Другие регионы просто не имели столько прав, сколько мы, согласно договору о разграничении полномочий с федеральным центром. И мы, собственно, свою экономику разработали, исходя из особенностей Татарстана. Было много разговоров о том, что России опасно сидеть на нефтяной игле, нужны были кардинальные решения по структурной перестройке экономики, но они не последовали.
Вопрос	Как, по вашему мнению, будет решен вопрос с титулом главы республики?
Ответ	Население Татарстана голосовало за президента Минниханова. Не считаться с мнением народа опасно. Тем более если учесть, что между Москвой и Казанью действует договор 2007 года, если учесть, что Конституция России разрешает президентские должности. : "Пусть решает народ". А президент России – гарант Конституции страны .
Вопрос	Кто-то оценил экономический ущерб, который Татарстан понес от конфликта вокруг сбитого над границей российского самолета? Если да, то есть ли какие-то способы минимизировать этот ущерб? Ведутся переговоры на сей счет между Татарстаном и Москвой, учитывая, что ваша республика особенно сильно связана с Турцией?
Ответ	Я таких цифр не видел. Что касается продовольствия, тех товаров из Турции, которые попали под санкции и запрет экспорта, то наша республика в отношении сельского хозяйства не только самодостаточна, но и вывозит продукцию на общероссийский рынок. В отличие от других регионов России, мы не сильно зависим от турецкого текстиля, потому что у нас работает много фирм из самых разных стран. Конечно, турецкий текстиль достаточно качественный и дешевый, и кто-то все же, наверное, пострадает, но не столь заметно. Основной вопрос связан с крупными промышленными предприятиями, автомобильными, например, или со строительной сферой. Я думаю, что этот вопрос решаем. Если мы даже потеряем что-то, то не слишком значительно.