Вопрос	Москве? Путину?
Ответ	Другим регионам, и Москве тоже. Разговорами ведь не отделаться. Продажа нефти – самое простое. Когда цена на нефть высокая, всегда есть соблазн продать, легко заработать и хорошо жить. Нужна политическая воля для того, чтобы самого себя ограничить, развивая то, что трудно развивается, например, машиностроение или IT-технологии. Другие регионы просто не имели столько прав, сколько мы, согласно договору о разграничении полномочий с федеральным центром. И мы, собственно, свою экономику разработали, исходя из особенностей Татарстана. Было много разговоров о том, что России опасно сидеть на нефтяной игле, нужны были кардинальные решения по структурной перестройке экономики, но они не последовали.
Вопрос	Как, по вашему мнению, будет решен вопрос с титулом главы республики?
Ответ	Население Татарстана голосовало за президента Минниханова. Не считаться с мнением народа опасно. Тем более если учесть, что между Москвой и Казанью действует договор 2007 года, если учесть, что Конституция России разрешает президентские должности. Путин сказал, отвечая в декабре минувшего года на вопрос журналиста: "Пусть решает народ". А президент России – гарант Конституции страны .