Вопрос	Что представлял собой так называемый фронт вокруг Сараево? Здание вашей редакции находилось фактически на линии фронта. Я помню этот скелет, торчавший на пустом пространстве – от сооружения осталась только шахта лифта и несколько перекрытий между этажами. Чтобы добраться до редакции, надо было пробежать по траншеям. А в подвалах продолжалась работа. Так чем для вас была эта линия фронта?
Ответ	Прежде всего, когда я думаю о тех днях, особенно о начале войны, о происшедшем на Добровольческой улице , то понимаю следующее: если бы я тогда знала о том, что на самом деле происходит, если бы я представляла себе всю картину происходящего, если бы я знала, сколько оружия скоплено вокруг города, если бы я знала, сколько солдат участвуют в блокаде Сараево, меня бы, наверное, просто парализовало от ужаса и я ничего не могла бы делать. Частично все, что мы делали, было основано на незнании. Мы спонтанно реагировали на события, мы просто хотели, чтобы эти террористы на горах вокруг города нас не убили.
	Новости и информация намного более важны в военное время, чем в мирное. Да, мы находились в ста метрах от линии фронта. То есть мы перевезли большую часть редакции в центр Сараево, но мы не могли перевезти печатные станки. Поэтому часть редакции осталась в этом страшном месте. Но в тот момент мы не думали, что мы – на линии фронта. Что война делает с людьми? Она отрезает человека от его прошлого. Но она также уничтожает будущее. У тебя есть только тот момент, в который ты живешь, только настоящее, и ты пытаешься сделать как можно больше.
Вопрос	Вы были на Добровольческой улице 3 мая 1992 года, когда началась война…
Ответ	Да, я была там, я освещала происходящее там для моей газеты. Почему я запомнила эти 2-3 дня войны практически до минуты, так это потому, что 2 мая двое моих детей покинули Сараево. 2 мая был захвачен Алия Изетбегович. Его держали в казармах неподалеку от Сараево. Армия обстреливала город, сгорело здание почты, были отключены телефонные линии. За менее чем 24 часа около 100 человек получили ранения, некоторые мои друзья были убиты. Это была, пожалуй, последняя генеральная попытка Югославской армии захватить город. Но город удивительным образом оборонялся. В основном оборону вели полицейские, но к ним присоединились и воры, и какие-то мальчишки в кроссовках. И ключевой фигурой, человеком, который организовывал оборону, был Дивяк. Сербская сторона заявляет, что на Добровольческой улице погибли 42 военнослужащих. Но есть генерал, тоже серб, Куканяц, который командовал одним из подразделений. Он говорит о том, что погибли 6 солдат. И именно Йован Дивяк с самого начала призывал провести полное расследование того, что произошло, кто распорядился открыть огонь, кто убил этих 6 военнослужащих. С другой стороны, хорошо было бы провести и расследование того, кто убил 10 тысяч жителей Сараево за время блокады.
Вопрос	Почему генерал Дивяк не получил никаких постов после войны?
Ответ	Его после войны отодвинули в сторону. Если бы это решали граждане Сараево, то он, наверное, стал бы министром обороны или видной политической фигурой. Но, к сожалению, это решали национальные политические элиты, и в конце концов Дейтонские мирные соглашения закрепили то, что сербы, хорваты и мусульмане организовали собственные политические партии, чтобы решать будущее страны, – не граждане страны, а люди с ярко выраженной этнической и религиозной принадлежностью. Генерал Дивяк был уже человеком пенсионного возраста, он мог уйти в отставку, что и сделал. И решил посвятить себя детям, оставшимся сиротами в результате войны. Он развернул очень успешную программу стипендий для детей без родителей – причем для их обучения по всему миру. Кстати, именно поэтому он и летел в Италию – за дополнительными средствами для своей программы. Вот по дороге в Италию его и арестовали в Вене 3 марта.