Вопрос	За двое суток, в течение которых развивается в публичном пространстве эта история, она обросла большим количеством политологических версий. Я обращаюсь к вашему опыту не только журналиста, но и политического комментатора. Вы допускаете, что каким-то образом здесь приплелась – объективно ли, субъективно – какая-то кремлевская интрига, связанная с позициями Бастрыкина в новом раскладе политических сил в стране?
Ответ	Когда-нибудь эту историю ему непременно вспомнят. Но это не та штука, за которую увольняют, могут как-то серьезно наказать. Вот если бы Бастрыкин проявил некую системную нелояльность по отношению к вышестоящему политическому руководству, да, тогда бы его дни были сочтены. А так – один из элементов повседневной жизни. Я не думаю, что это само по себе серьезно повлияет на его положение.
Вопрос	Излишне говорить о возможном вмешательстве, скажем, Владислава Суркова в борьбе против Володина, о чем тоже довольно активно пишут в блогах?
Ответ	У нас очень много лет есть такая увлекательная игра а-ля Джордж Мартин "Война башен". При этом башни сами по себе создаются и исчезают. Я допускаю, что между рокировавшимися в конце прошлого года Володиным и Сурковым существуют некие точки напряжения, что явно они касаются, в том числе, и кадровых вопросов, а также содержательных моментов политики. Я допускаю, что происходит некая аппаратная борьба, потому что она просто не может не происходить. Это классика. Но мне кажется, что притягивать под это каждый факт можно лишь если существует некая стройная система доказательств, построенная не на одних только умозаключениях. Я пока не встретил никаких основательных доводов в пользу того, что на одной стороне играл Сурков, на другой – Володин и они это так разыграли, чтобы чего-то добиться.
Вопрос	Что вы вчера почувствовали, когда на ваших глазах генерал-полковник извинился перед "Новой газетой"?
Ответ	Сразу стал вспоминать, когда я последний раз такое видел. И вспомнил – потому что ровно напротив меня сидел Павел Гусев, главный редактор "Московского комсомольца". Я вспомнил, как они мирились с Павлом Грачевым после убийства Дмитрия Холодова. В этом смысле аллюзии те еще, потому что виновных в убийстве Холодова так и не нашли.