Вопрос	Что говорят исследования в других странах, пострадавших от Чернобыля?
Ответ	В Украине этот коэффициент составляет примерно четыре процента – такова разница между загрязненными и не загрязненными территориями. Кстати, стереотип, что загрязнена Белоруссия, Украина и европейская часть России, а остальные чище – это стереотип, неправда! В Белоруссии, Украине и России 47 процентов чернобыльского загрязнения, остальное – за пределами. Если говорить о странах, где сто процентов территорий загрязнено, это Молдова и Австрия. На низком уровне, но загрязнено. Почему я говорю о процентах? Это важно, они являются основой для дальнейших расчетов. Предположим, если в 10 раз меньше загрязнение, то в 10–20 раз меньше смертность, и так далее. Шаг за шагом получается, что смертность за первые 20 лет, которую я просчитал, основываясь на базовых работах, – от 800 тысяч до миллиона человек, умерших именно в связи с чернобыльской катастрофой. Это если по всей Европе и Азии посчитать, экстраполировать.
Вопрос	Чернобыль породил немало слухов и мифов. Один из них: власти специально направляли зараженные тучи в сторону от Москвы на другие территории. Что вы думаете об этом?
Ответ	А что думать-то? Есть факты! Есть воспоминания военных летчиков, они опубликованы, есть имена, цифры, даты. Все совпадает. Они говорят: да, получали задания. И я пишу об этом в книге. Со слов военных летчиков, задания были – осадить радионуклиды на подступах к Москве, к Воронежу и к Нижнему Новгороду. Когда я об этом сказал академику Израэлю , он ответил: "Этого не может быть!" Я сказал: "Юрий Антонович, но вот живые люди под камеру сказали, они это делали!" – "Ну, не знаю… Может быть, я чего-то не знал". Вот такая штука…