Вопрос	"Просто не надо воровать"
	Основа реформы – одноканальное финансирование, когда Фонд обязательного медицинского страхования оплачивает медицинскому учреждению лечение каждого больного, а больница сама должна распоряжаться деньгами – от закупки медикаментов до зарплат. Система оказалась эффективна?
Ответ	Одноканальное финансирование оказалось не так страшно, как мы думали. В 11-й больнице нас пыталась штрафовать каждая комиссия из ФОМСа, нас ругали за то, что увеличили койко-день, что разошлись патологоанатомические диагнозы, мы думали, что разоримся. Ничего подобного! Мы каждый месяц уходили в плюс – до 20 млн. У нас была своя компьютерная база с амбулаторными картами, электронные истории болезни, к врачам приходил учитель английского, под конгрессы нам премии выписывали, чтобы были деньги в поездке. И зарплаты были – до 60 тысяч! Мы и реформу-то ждали, потому что думали, что за нами все потянутся – что вот, мы уже реформировали здравоохранение в отдельно взятой больнице. И у нас действительно здóрово пациенты пролечивались: говорят, некоторые приплачивали скорой, чтобы к нам привезли. На Новый, 2013 год к нам пригласили дорогущую команду артистов, был прекрасный банкет, и я спросила представителя администрации, как мы умудрились при одноканальном финансировании быть всё время в плюсе? А он мне тихонечко отвечает: "Просто не надо воровать". Тогда так хорошо было, мы и не знали, что нас скоро объединят с 24-й больницей, мы жили в оазисе и не представляли, что вокруг всё рушится.
Вопрос	По , в 2016 году государство потратило около 70 млрд рублей на лекарства с недоказанной эффективностью. Что вообще происходит с лекарственным обеспечением?
Ответ	Да, у нас в очень много лекарств, которые нигде в мире не используются как лекарства первого ряда, потому что не обладают доказанной эффективностью и/или безопасностью [среди них "Кагоцел", "Ингавирин", "Арбидол", "Мексидол" ]. Россия опять пытается идти своим путем. Очень удобно выводить на рынок лекарственные препараты, не подтвержденные в надлежащих клинических исследованиях. Исследования – это дорого. Кроме того, они могут показать неэффективность препарата. Вторая беда – выпуск дженериков. Они по закону обязаны исследоваться на соответствие, чтобы доказать, что дженерик работает так же, как и оригинальный препарат. Это тоже деньги, и у нас порой обходятся и эти пути. Очень часто мы сталкиваемся с неработающими дженериками: к примеру, в инфекционном отделении врачи работали с оригинальным антибиотиком, а потом перешли на дженерик и очень быстро поняли, что что-то пошло не так. Ладно, можно предположить, что флора стала устойчива к этой молекуле и дело не в том, что дженерик плохой, а в том, что уже и оригинал бы не работал – но вот снова закупили оригинал и опять всё стало хорошо!
Вопрос	О каких вы сейчас препаратах говорите?
Ответ	Помню многие, но называть не буду. Есть у нас правило: до тех пор, пока данные опираются только на личный опыт врача, их нельзя считать научными.
	Вторая проблема – тяжелые больные часто не могут получить лекарства, которые им положены на закону. Одна из моих пациенток – из Ульяновской области больна редким видом рака. Ей прописали лекарство, которое ульяновский Минздрав обязан выдавать, но не выдает, потому что денег нет. Суды принимают решения в пользу пациента, из прокуратуры у нее письма, судебные приставы обязывают местный Минздрав выдать лекарство, но ничего не помогает. А годовой курс стоит почти 3,5 млн рублей – баснословные для семьи деньги. В этом году они вроде должны были объявить тендер на это лекарство, но вот буквально неделю назад снова Лене сказали, что у нее нет прогрессирования заболевания, которое требовало бы назначения этого препарата.