Вопрос	Как визит Владимира Путина отразился на атмосфере в городе? Не возникло ли каких-то сложностей с организацией всех этих спасательных работ? Когда приезжает первое лицо государства, известно, что значительная сила отвлекается на его безопасность, на его охрану, на его передвижение?
Ответ	Именно в момент его прибытия нас в городе не было. Мы ездили по окружающим деревням. Поэтому сам момент, как это все происходило, я описать не могу. Но люди, в основном, ругаются. Говорят, вот он посмотрел, – а где дела? Если учесть, что за вчерашний день я видела, пожалуй, десяток полицейских и несколько машин газовой службы, да и то в центре города, а на окраинах пустота, то… Я не знаю, как определить работу спасательных служб.
Вопрос	А в чем именно выражаются претензии жителей Крымска к властям?
Ответ	Жители Крымска ждут поквартирного обхода, ждут описи имущества, ждут материальной помощи. Многим нужно просто выгребать ил из квартир первых этажей домов. Этой помощи пока нет.
Вопрос	Чем волонтеры помогают жителям Крымска?
Ответ	Мы раздаем еду, одежду. У нас генератор – заряжаем телефоны. Ходим по дворам, спрашиваем – нужна ли кому-то помощь. Если кто-то не может добраться к нам в штаб, несем вещи туда.