Вопрос	Какова обстановка в городе? Сошла ли вода?
Ответ	Вода практически сошла. На некоторых улицах еще стоит, но уже значительно меньше, чем была с утра.
Вопрос	Много ли разрушений в городе?
Ответ	Вижу поваленные заборы, поваленные деревья, разрушенные дома. На соседних улицах встречаются трупы животные, занесенные илом.
Вопрос	Какова атмосфера в городе? Пока успокоилась? Люди осознали, что произошло?
Ответ	Уже – да. Теперь люди стараются справиться. Многие, особенно те, кто на окраинах, при встрече начинают плакать и рассказывать, что они пережили.
Вопрос	Что именно они рассказывают?
Ответ	У многих, живущих в многоквартирных домах на первом этаже, заклинило двери. Кто успел – убежали к соседям. Кто не успевал… Например, одна пожилая женщина провела ночь на окне, стоя на подоконнике.
Вопрос	На ваш взгляд, как работают оперативные службы – справляются ли МЧС, полиция со своими обязанностями?
Ответ	Мне не с чем сравнить. Но они недавно появились. На соседней улице я впервые со вчерашнего дня за последние сутки увидела МЧСников.
Вопрос	Нет ли случаев мародерства? Какого-то хаоса?
Ответ	Некий хаос наблюдается даже здесь при раздаче вещей и еды.