Вопрос	А потом открыл читателям своего блога тайны передачи: сообщил, что все шутки заготовлены сценаристами.
Ответ	Видимо, только для него работа журналистов "Прожектора Перисхилтон" была тайной. Но мне неинтересно, кто кому пишет репризы, мне важен конечный результат. А Доренко был крайне неорганичен в этом жанре, в отличие от четверки юмористов, которая всегда органична. Он чувствовал себя не в своей тарелке. И другие его появления в телеэфире не кажутся мне интересными. Но посмотрим, что он будет делать на РЕН-ТВ. Неужели это будет третья итоговая программа на этом канале? Там уже есть Марианна Максимовская, есть Маргарита Симоньян, которая пытается встроиться в систему, но у нее не очень получается. Теперь будет еще и Доренко. Не знаю, может быть это и хорошо, расцвет плюрализма.
Вопрос	Интересно, что Доренко, так отличившийся во время выборов 2000 года, получает телепрограмму перед новыми президентскими выборами.
Ответ	Да, это предвыборная история, и есть еще одна предвыборная история, связанная с Андреем Макаровым, который вел на РЕН-ТВ замечательное шоу "Справедливость". Он вроде бы переходит на Первый канал и тоже начинает вести свое шоу. Канал РЕН-ТВ достаточно компактный, а как это будет выглядеть на Первом канале? Ведь Макарова убрали, в частности, потому, что каждый частный случай в его передаче рассматривался в высшей степени профессионально, очень скрупулезно собирался материал, и за каждым случаем вставала система. Частокол частностей оборачивался закономерностью, и закономерность нашей жизни оказывалась страшной. Не знаю, удастся ли восстановить этот прием на очень осторожном Первом канале.