Вопрос	Судя по всему, Кремль действует на крымско-татарском направлении двумя путями: татарам предлагаются беспрецедентные по украинским и по прежним советским меркам пакеты социально-политических благ; с другой стороны, своих татар, казанских, Москва посылает к непослушным крымским татарам – для того чтобы им объяснить, как здорово живется в государстве российском. Насколько это плодотворная тактика?
Ответ	Это показывает, что Москва действительно заинтересована в том, чтобы прибрать Крым к рукам, если Кремль готов идти на такие уступки татарам. Странно, что украинская сторона в последнее время практически не общается с татарами. Москва предлагает им официальный статус языка, министерские посты, гарантии возвращения на родину и даже финансовую помощь в строительстве и обустройстве, и на этом фоне молчание Киева выглядит странно. У Москвы, я думаю, есть кое-какие шансы заручиться поддержкой татар. Особой близости Казани к Крыму сегодня нет, но, видимо, Путин полагает, что Казань уже встроена в ряд субъектов федерации, законопослушная, признает белого царя в Москве и признает Россию своим государством, там не говорят об отделении, успешно Универсиаду провели, регион хорошо развивается, международные связи на уровне... Коли так, то Путин полагается на талант президента Татарстана Рустама Минниханова. У нас есть такое определение – "служилые татары", были такие в царское время, и когда Россия завоевывала территории на Востоке, она использовала и как переводчиков, и как посланников казанских татар. Ситуация повторяется: служилые татары проявляют рвение.
Вопрос	То есть эта кремлевская игра – не без шансов, вы думаете?
Ответ	Я думаю, что если речь идет о гарантиях репатриации, о гарантиях обустройства и возвращения крымско-татарского народа, крымские татары могут задуматься. От Украины даже при президенте Викторе Ющенко они обещанную помощь не получили. На словах киевские власти всегда были "за", но существенная материальная помощь так и не пришла.
Вопрос	А что Казань попросит за услугу у Москвы?
Ответ	Ну, Казань умеет просить. Думаю, это будет очередной большой проект типа Универсиады... С чемпионатом мира по футболу уже все решено, матчи пройдут в Казани, решение о строительстве скоростной железной дороги уже принято. Может быть, речь пойдет о большей свободе Казани в общении с международными экономическими организациями. Но тут несколько парадоксальная ситуация: эта крымская ангажированность Казани может чуть изменить ситуацию в самом Татарстане. В Казани увидят, что есть и другие татары, не только такие, которые живут на подачки из Москвы, а есть народ, который видит свои цели и настойчиво борется, – считает обозреватель Радио Свобода Рим Гильфанов .