Вопрос	То есть эта кремлевская игра – не без шансов, вы думаете?
Ответ	Я думаю, что если речь идет о гарантиях репатриации, о гарантиях обустройства и возвращения крымско-татарского народа, крымские татары могут задуматься. От Украины даже при президенте Викторе Ющенко они обещанную помощь не получили. На словах киевские власти всегда были "за", но существенная материальная помощь так и не пришла.
Вопрос	А что Казань попросит за услугу у Москвы?
Ответ	Ну, Казань умеет просить. Думаю, это будет очередной большой проект типа Универсиады... С чемпионатом мира по футболу уже все решено, матчи пройдут в Казани, решение о строительстве скоростной железной дороги уже принято. Может быть, речь пойдет о большей свободе Казани в общении с международными экономическими организациями. Но тут несколько парадоксальная ситуация: эта крымская ангажированность Казани может чуть изменить ситуацию в самом Татарстане. В Казани увидят, что есть и другие татары, не только такие, которые живут на подачки из Москвы, а есть народ, который видит свои цели и настойчиво борется, – считает обозреватель Радио Свобода Рим Гильфанов .