Вопрос	И он что вам сказал?
Ответ	Вы должны подписать документы по поводу траты 1 миллиарда 200 миллионов долларов на сделку по приобретению телекоммуникационного актива.
Вопрос	Какого?
Ответ	"Акадо". Это московский оператор - в первую очередь, IP.
Вопрос	И имеет отношение к группе "Ренова-Медиа" господина Вексельберга.
Ответ	Совершенно верно. В этом случае вы должны и обязаны подписать вот эти документы по поводу того, что за 1 миллиард 200 миллионов вы покупаете этот актив. При этом я как менеджер "Связьинвеста" и руководитель "Центртелекома", который подписывает документы о перечислении этих денежных средств, в переговорах с "Реновой" не участвовали. Мы не участвовали в определении цены этой компании. Цена этой компании в 4 раза больше, чем, так сказать, цена акций "Центртелекома". И затраты на приобретение "Акадо" больше, чем контрольный пакет "Центртелекома".
Вопрос	А вы не боитесь, что на вас в суд подадут за то, что вы сейчас произнесли? Это же недоказуемо.
Ответ	Вы знаете, не боюсь. Потому что я все-таки считаю, что судебные инстанции готовы разбираться в таких спорах…