Вопрос	"Пина" – фильм Вима Вендерса, который снят в 3D. Но дело, конечно, не в том, в какой технологии он снят, хотя это важно, а в том, о ком и кем он снят. А снят он о Пине Бауш, великом хореографе, главе Вупертальского театра танца. Вим Вендерс заканчивал этот фильм, когда ее уже не было в живых.
Ответ	Он вышел в прокат 28-го июля, в один день с моим фильмом. Показательно, что, по сути дела, на фестивале посмотрело эту картину больше зрителей, чем ее сейчас посмотрят в Москве за все время проката. Парадокс.
Вопрос	А на фестивали фильм "Родина или смерть" поедет ли? Есть уже приглашения?
Ответ	Да, у нас есть приглашения от главного мирового фестиваля документального кино – от Канн. А всем российским фестивалям от мала до велика, вплоть до дворовых фестивалей, мы будем давать картину, потому что я хочу, чтобы ее смотрели на экране. Единственное, что вот попросили картину в фестиваль в небольшом городе Канске, в Красноярском крае, и мы сказали: да. Но оказалось, что в этом городе нет такой проекции, нет цифрового зала. Поэтому мы будем его давать, но мне бы хотелось, чтобы люди увидели фильм, а не его тень.