Вопрос	Вы сказали, что, как режиссер-документалист, не разбираетесь в прокате, не понимаете, что там происходит. Но то, что там происходит, похоже, понимают только сами прокатчики, и то не до конца.
Ответ	Я знаю, что посещаемость убийственно слабая. Но когда я говорю это прокатчику, владельцу кинотеатра, он говорит: "Да что ты! Вот у нас на такой-то картине, – и называет выдающийся фильм, – сидело три человека в зале, а у вас – 11. Это у нас аншлаг!" Пусть так, но, конечно, в этом смысле все фестивальные показы – куда более приятная история, там набивается полный зал. Но вот сейчас идет в прокате "Пина". Я сам чуть не упал в обморок, когда стоял в очереди, чтобы войти на "Пину" в большой зал "Октября", где 1100 мест. А теперь она вышла в прокат, и на нее приходят три человека.
Вопрос	, который снят в 3D. Но дело, конечно, не в том, в какой технологии он снят, хотя это важно, а в том, о ком и кем он снят. А снят он о Пине Бауш, великом хореографе, главе Вупертальского театра танца. Вим Вендерс заканчивал этот фильм, когда ее уже не было в живых.
Ответ	Он вышел в прокат 28-го июля, в один день с моим фильмом. Показательно, что, по сути дела, на фестивале посмотрело эту картину больше зрителей, чем ее сейчас посмотрят в Москве за все время проката. Парадокс.
Вопрос	А на фестивали фильм "Родина или смерть" поедет ли? Есть уже приглашения?
Ответ	Да, у нас есть приглашения от главного мирового фестиваля документального кино – от Канн. А всем российским фестивалям от мала до велика, вплоть до дворовых фестивалей, мы будем давать картину, потому что я хочу, чтобы ее смотрели на экране. Единственное, что вот попросили картину в фестиваль в небольшом городе Канске, в Красноярском крае, и мы сказали: да. Но оказалось, что в этом городе нет такой проекции, нет цифрового зала. Поэтому мы будем его давать, но мне бы хотелось, чтобы люди увидели фильм, а не его тень.