Ответ	Мне кажется, можно. Вы правильно обрисовали ситуацию, которая складывается в последний год. Польские СМИ постоянно обсуждали, как Россия ведет следствие по смоленской катастрофе. И преобладали сомнения в адрес России, задавались жесткие вопросы. Диапазон мнений был очень широк: одни говорили, что вообще Россия нас обманывает постоянно, другие высказывали какие-то сомнения. Кстати, мнения со знаком вопроса преобладали.
	Если некоторое время назад поляки искренне поверили, что у России есть намерение перечеркнуть прошлое и идти по пути примирения, то теперь, мне кажется, опять сложилось впечатление, что Россия – такое обманывающее государство, которое делает, что хочет; что главное для российских властей – это политические интересы России, которые нужно продвигать любыми методами, и тут места для искренних переживаний нет. Эта точка зрения, которая была распространена раньше, вновь укрепилась и начинает преобладать в Польше.
Вопрос	Вы, поляк, никогда, не думали о том, что отношения двух крупнейших славянских народов, раз уж они тысячу лет развиваются так, как развиваются, обречены на то, чтобы все время быть конфликтными?
Ответ	Все-таки в мире, в Европе есть примеры наций, воевавших между собой постоянно, которые, в конце концов, нашли какой-то общий язык. Достаточно вспомнить примеры французов и немцев, французов и англичан: они же воевали столетиями.
	Мне кажется, проблема связана и с тем, что у России в той форме, в которой она сложилась после развала Советского Союза, нет ощущения своей идентичности. Когда Россия поймет, какое место она занимает в мире, когда она будет более уверена в себе, тогда исчезнут основные причины для подогрева некоторых конфликтов с соседями.
	В Польшу часто приезжают русские, которые боятся, что здесь к ним будут плохо относиться. А уезжают с улыбками: нет, нет, все было нормально, нас везде принимали очень хорошо; поляки очень гостеприимные люди... На бытовом уровне, мне кажется, полякам гораздо проще найти общий язык с русскими, чем, например, с немцами. Я бы сказал, что в современных условиях есть все предпосылки для того, чтобы лучше понимать самого себя, а потом находить точки соприкосновения.
Вопрос	А Польша уже приобрела то, о чем вы говорите, – национальную идентичность в новых условиях?
Ответ	Это часть нашего внутреннего политического спора. Польша расколота. Линия раскола: мы хотим укреплять старые традиционные католические польские ценности или мы движемся с большой скоростью в либеральную Европу? Достаточно много здесь сторонников позиции консервативной, обращенной в прошлое. Консервативная часть общества всегда будет смотреть на Россию подозрительно, потому что какие-то вещи никогда забытыми не будут. Они не могут быть забытыми. А более молодым, современным людям, новым поколениям будет проще находить с Россией общей язык.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска "Времени Свободы" читайте на странице