Вопрос	А может быть, скоро и не будет, благодаря стараниям депутатов?
Ответ	Может, и не будет, потому что скорость движения в пропасть – совершенно фантастическая. Единственное, в чем я с вами не согласен, – в том, что это произойдет благодаря усилиям депутатов Государственной думы. Депутаты – "шестерки", они никто и звать их никак. Это все прекрасно понимают. Они обслуживают действующую власть. Обратите внимание, что среди них, послушно голосующих и за "закон Димы Яковлева", и за любую другую мерзость, есть довольно много людей, которые были депутатами в "проклятые 90-е". Тогда они столь же дисциплинированно поддерживали Бориса Николаевича Ельцина. Если завтра вместо Владимира Путина придет Вацлав Гавел – они его точно так же поддержат. Это не люди, а инструменты. Поэтому приписывать им субъектность и свободу воли – это неверно.
Вопрос	Российская оппозиция как-то может противостоять действующей российской власти? Или нужно сейчас просто отойти в сторону, наблюдать, все записывать?
Ответ	Наблюдать и записывать, безусловно, нужно, потому что когда-нибудь об этом времени будут писаться романы и ставиться киноэпопеи. Как противостоять? Мне кажется, что есть как минимум две вещи, которые нужно делать. Первое – нужно готовиться к периоду после того, как рухнет нынешняя система. Нужно просвещение. Российская власть, помимо всего прочего, выращивает совершенно дикое и неграмотное поколение. Скоро люди будут верить, что земля плоская и стоит на трех китах. Поэтому просвещение – это главное дело. Молодые люди должны знать, что земля круглая. Они должны знать, кто на самом деле был нашим главным союзником во Второй мировой войне, что это были не Китай, не Индия и Монголия, а США, Франция и Великобритания. Они должны знать реальность. Они должны знать, кем был товарищ Сталин. Это очень важная задача, которую надо решать, – на десятилетия.