Вопрос	Вы выступали в Европарламенте, встречались с европейскими политиками, . Есть ли отклик? Понимают ли в Европе, что происходит в Белоруссии?
Ответ	Кажется, начали понимать. 17 лет демократические активисты объясняли все это миру, и в последнее время наконец-то начинает доходить до Европы, что происходит в Белоруссии на самом деле. Сейчас Лукашенко своим поведением, всей этой ситуация с послами очень хорошо показал Западу, на что он способен, и я думаю, что наконец все поняли, что диалог с ним невозможен.
Вопрос	Ситуация с послами обсуждалась на премьере фильма. К какому выводу пришли участники дискуссии?
Ответ	К тому, что опять-таки предсказать очень сложно, потому что много игроков – европейские политики, сам Лукашенко и Россия. Хотя все считают, что результат выборов в России предсказуем, но, тем не менее, как это произойдет, как народ отреагирует на результаты выборов – это тоже будет сказываться на дальнейшей политике Путина.
Вопрос	Многие думают, что ключи к судьбе Лукашенко все эти годы находились в Москве, и если бы Россия не поддерживала его режим финансово, Лукашенко не был бы сейчас у власти. Вы согласитесь с таким выводом?
Ответ	Такое ощущение, что это взаимоотношения, которые называются любовь-ненависть. Вроде бы и нет ощущения, что Путин и Медведев особенной любовью пылают к Лукашенко и его поддерживают, но, когда им выгодно для собственных интересов, ему бросают какой-то кусочек. Я думаю, что влияние России преувеличено, потому что это играет на руку Лукашенко. Экономически Запад больше внес помощи в белорусскую экономику, чем Москва, если на цифры посмотреть. А политически его не поддерживает Запад, но поддерживает Россия. Так что здесь взаимоотношения довольно сложные, все не так однозначно, как выглядит.