Вопрос	Олег Антонович, но ведь на этом ваш побег на Запад не закончился.
Ответ	Не закончился. Далее прямой путь был в сторону Швеции. На границе в Финляндии нас встретил молодой сотрудник британского посольства Майкл Шипстер, мой коллега. Он сразу же по возвращении в Хельсинки связался по телефону с главой МИ6 и сказал: "Багаж подобран. Все в порядке". Однако он не советовал ехать в Швецию. Швеция – нейтральная страна, где могли произойти непредвиденные осложнения. Решили пересечь границу с Норвегией, и уже оттуда добираться до Лондона.
Вопрос	Но вы уже, как я понимаю, перебрались из багажника в салон. Кстати, вам дали в Финляндии какие-то документы?
Ответ	Я уже был в салоне, и у меня был датский паспорт. Я сносно говорю по-датски.
Вопрос	А свои российские документы, советский паспорт вы оставили в Москве?
Ответ	Все оставил в Москве, взял с собой лишь удостоверение КГБ, которое могло в дороге пригодиться.
Вопрос	Помню, что когда в 2007 году англичане награждали вас орденом Святого Михаила и Святого Георгия, газеты писали, что победой в холодной войне Запад во многом обязан той секретной информации, которую вы предавали МИ6. В частности, речь шла о секретном меморандуме ЦК КПСС и КГБ касательно американского плана "звездных войн". Расскажите об этом.