Вопрос	Ваш герой не уголовник и не убийца, он пособник.
Ответ	Сейчас не тридцать седьмой год, и можно не участвовать в подлостях, не боясь за свою жизнь. Не в Норвегии, конечно, живем - последствия будут, но не смертельные. Я честно пытался прожить за своего героя в попытке понять, почему он так распорядился своей биографией во вполне вегетарианские времена.
Вопрос	Очень важна реакция окружающей среды. Вот, например, судьба Лени Рифеншталь, которой мало кто в Германии подавал руку… Правда, это произошло после сорок пятого года, а не в тридцать шестом, когда она сняла "Триумф воли".
Ответ	Это болезненный разговор. Мы живем в очень небрезгливой среде. Мы не то что не моем руки перед обедом - мы в скатерть сморкаемся, продолжая считать себя при этом элитой. При этом речь о людях, чей талант, чья роль в культуре не оспариваются. Так талант - это индульгенция или повышенный спрос?
Вопрос	Кому многое дано, тому больше и дадут.
Ответ	Все-таки - спросится, как бы по-советски это ни звучало.
Вопрос	И каков же будет спрос с вашего героя после неизбежной победы сил добра? Люстрация?