Вопрос	Ну, хорошо, выйдет 50 тысяч или 100, постоят, помитингуют, разойдутся, как это уже было. А власть придумает новые и новые ужессточающие режим законы...
Ответ	Ну, в этом и есть противоборство. Противостояние продолжается. И власть нервничает, делает неправильные ходы. Видите, за 100 дней своего президентства Путин фактически дал понять, какой курс он будет проводить – жесткий. За 100 дней принят ряд жестких законов, фактически начались политические репрессии против политических и гражданских активистов.
Вопрос	Какова сегодня роль такого персонажа, как Михаил Прохоров? Все-таки за него голосовало много людей.
Ответ	Например, на выборах в саратовскую думу у нас единый список с его сторонниками. Михаил Прохоров не уходит из политики, мы взаимодействуем с его людьми и с ним, в том числе - по выборам в регионах. Я думаю, что Прохоров так и не уйдет.
Вопрос	А какова роль Алексея Кудрина? Вот он предлагал свои услуги посредника между протестующими и Владимиром Путиным...
Ответ	Мы очень поддерживали такую возможность, но Владимир Путин не желает никакого диалога, даже с таким посредником, как Алексей Кудрин. Мы не рассматриваем Кудрина как оппозиционера. Главное достоинство Кудрина – в том, что он друг Путина. Он друг Путина, поэтому он может его убедить в необходимости переговоров с оппозицией.
	Пока Кудрин не стал оппозиционером, он не высказал своего отношения к нынешнему режиму. Пока он друг Путина, и это его политический капитал, и пока единственный.