Вопрос	На ваш взгляд, означает ли вся эта история с Корбаном, что украинская судебная власть по-прежнему несамостоятельна и зависима от политических решений?
Ответ	Конечно же, и было бы странно, если бы я ответил по-другому. Конечно же, у нас абсолютно не реформирована судебная система. Единственная возможность судебной реформы, которая может быть проведена в наших обстоятельствах, – увольнение всех судей. Судебная система Украины тотально коррумпирована, тотально зависима от политических факторов.
Вопрос	К вопросу о российском факторе в украинской политике: в какой степени его значение снизилось? Вот вы сказали о влиянии агентов Москвы. Может ли Москва сейчас существенно воздействовать на внутриполитические процессы на Украине?
Ответ	К сожалению, мы видим, что она и воздействует. Мы с коллегами по межфракционной депутатской группе боролись с импортом контрабандного топлива из России. Это контрабандное топливо шло по каналам Вадима Новинского, это депутат "Оппозиционного блока" и главный лоббист интересов Русской православной церкви в Украине. Топливо поступало через украинские порты, потом шло по транспортным сетям другого бывшего члена Партии регионов, таким образом финансировался "Оппозиционный блок". Подробных схем очень много. О чем говорить, если русский олигарх Константин Григоришин напрямую в интервью украинскому изданию "Украинская правда" имеет наглость сообщать, что он вхож в кабинет президента Украины? Он – российский гражданин, но имеет наглость что-то президенту Украины советовать о кадровых назначениях, и при этом у него "хорошие отношения с "Интер РАО ЕЭС". "Интер РАО ЕЭС" – это компания, которая осуществляет экспорт электроэнергии из России в зарубежные страны. "Интер РАО ЕЭС" – это братья Ковальчуки и Игорь Сечин. Означает ли это, что человек, который находится в "хороших отношениях" с ближайшим окружением Путина, может влиять на политику президента Украины и почему-то вхож в администрацию президента? Мы прекрасно понимаем, что у российских олигархов, у российских кругов, связанных с ФСБ, с Кремлем – это единая ОПГ такая фээсбэшно-кремлевская, – куча собственности в Украине. У них есть нефтеперерабатывающие заводы, энергетические и транспортные сети, монополия на продажу в Украине табака. И, конечно же, это громадные деньги, а за счет этого – громадные возможности влияния через коррумпированных политиков, через собственные политические силы, в отношении которых они выступают как доноры. Но я надеюсь, что у руководства государства хватит понимания для того, чтобы начать очищение от подобных схем и подобных людей. Это мягкий сценарий оккупации Украины – через коррупцию, через подконтрольных бизнесменов, через подконтрольных политиков, и такой сценарий у Кремля, я уверен, есть. Оккупировать оружием они нас не смогли, теперь пробуют оккупировать долларом!