Вопрос	Это ведь не последняя по времени кампания преследований гражданских активистов, политических противников Александра Лукашенко. Последний громкий случай связан как раз не с осуждением бывших кандидатов в президенты, а с началом уголовного дела против лидера правозащитного движения "Весна" Алеся Беляцкого. На него-то ведь не распространяются эти милости.
Ответ	Безусловно. Вот есть эта линия 19 декабря – линия президентских выборов. Но есть множество всяких других линий. Линия с Алесем Беляцким – самая громкая. Но было посажено несколько анархистов в Белоруссии, людей, ответственных, в частности, за взрыв около российского посольства – по крайней мере, их в этом обвиняют. Это был демонстративный взрыв – то есть без человеческих жертв. Но, тем не менее, дали по восемь лет, по шесть лет.
Вопрос	Насколько успешны такого рода трюки – попытки купить расположение Запада? Как ни наивно это выглядит, но в реальной политике иногда это помогает. Как вы считаете, получит Лукашенко какую-то новую передышку?
Ответ	Запад в 2008-м, в 2009-м, в 2010-м году вел политику нормализации отношений с Белоруссией, втягивания ее в некие свои проекты. Цель была – установить отношения с этой страной примерно такие, какие существуют у Запада с Казахстаном, с Азербайджаном. Ключевым условием выдвигалось, чтобы в стране не было политзаключенных. Их действительно вроде бы не было на протяжении трех лет. Но вот когда вдруг они появились, отношения Запада с Белоруссией были фактически свернуты, диалог сорван. Ну а если Лукашенко этих людей освободит и политзаключенных снова не будет, тогда начнется извечная песня: а вот что будет, а если мы начнем на него слишком сильно давить, а не уйдет ли он в Россию… Поэтому, если некие минимальные условия будут соблюдены, если Александр Григорьевич какие-то нормы приличия, так сказать, будет выдерживать... Сейчас это фокусируется на совершенно конкретном вопросе: сегодня совет директоров МВФ рассматривает доклад по Белоруссии. Не исключено, что на этом совещании будет принято принципиальное решение по поводу того, вести ли с Минском вообще разговор о новом кредите, получить который Минск очень хочет. Там есть много препятствий. Дело в том, что в Белоруссии не очень спешат с реформами. Но это – одна линия. А вторая линия – те же самые политзаключенные. Минск как бы демонстрирует: да мы можем, в принципе, их отпустить. И я не исключаю, что этот сигнал будет неким образом воспринят.