Вопрос	Есть основания полагать, что компания репрессий, связанная с , в Белоруссии сейчас подошла к концу?
Ответ	С одной стороны, да, наверное, можно так сказать. Потому что кого хотели осудить, тех осудили, посадили. Возможно, обвинение будет снято со всех, кто проходил по этому делу. Но некая атмосфера, которая создавалась во время этого расследования, она не развеялась, давление на оппозицию продолжается. То есть идет такая игра в кошки-мышки и кошка остается достаточно злобной. Хотя, как я уже сказал, она не пытается сожрать мышку целиком: режим готов ограничиться теми людьми, которые уже сидят в тюрьме.
Вопрос	Это ведь не последняя по времени кампания преследований гражданских активистов, политических противников Александра Лукашенко. Последний громкий случай связан как раз не с осуждением бывших кандидатов в президенты, а с началом . На него-то ведь не распространяются эти милости.
Ответ	Безусловно. Вот есть эта линия 19 декабря – линия президентских выборов. Но есть множество всяких других линий. Линия с Алесем Беляцким – самая громкая. Но было посажено несколько анархистов в Белоруссии, людей, ответственных, в частности, за взрыв около российского посольства – по крайней мере, их в этом обвиняют. Это был демонстративный взрыв – то есть без человеческих жертв. Но, тем не менее, дали по восемь лет, по шесть лет.
Вопрос	Насколько успешны такого рода трюки – попытки купить расположение Запада? Как ни наивно это выглядит, но в реальной политике иногда это помогает. Как вы считаете, получит Лукашенко какую-то новую передышку?
Ответ	Запад в 2008-м, в 2009-м, в 2010-м году вел политику нормализации отношений с Белоруссией, втягивания ее в некие свои проекты. Цель была – установить отношения с этой страной примерно такие, какие существуют у Запада с Казахстаном, с Азербайджаном. Ключевым условием выдвигалось, чтобы в стране не было политзаключенных. Их действительно вроде бы не было на протяжении трех лет. Но вот когда вдруг они появились, отношения Запада с Белоруссией были фактически свернуты, диалог сорван. Ну а если Лукашенко этих людей освободит и политзаключенных снова не будет, тогда начнется извечная песня: а вот что будет, а если мы начнем на него слишком сильно давить, а не уйдет ли он в Россию… Поэтому, если некие минимальные условия будут соблюдены, если Александр Григорьевич какие-то нормы приличия, так сказать, будет выдерживать... Сейчас это фокусируется на совершенно конкретном вопросе: сегодня совет директоров МВФ рассматривает доклад по Белоруссии. Не исключено, что на этом совещании будет принято принципиальное решение по поводу того, вести ли с Минском вообще разговор о новом кредите, получить который Минск очень хочет. Там есть много препятствий. Дело в том, что в Белоруссии не очень спешат с реформами. Но это – одна линия. А вторая линия – те же самые политзаключенные. Минск как бы демонстрирует: да мы можем, в принципе, их отпустить. И я не исключаю, что этот сигнал будет неким образом воспринят.