Вопрос	Вы не ответили на вторую часть моего вопроса. Почему сегодня их идеи продолжают изучать?
Ответ	В частности, причина в том, что одной из составных частей ситуационизма была так называемая "психогеография". Психогеография – своего рода дрейф человека по городу. Город воспринимался как океан со своими водоворотами, течениями... Вот вы дрейфуете по нему, и периодически городской ландшафт – в сочетании с людьми, облаками на небе и прочим – создает некую "ситуацию", которую вы воспринимаете или психически, или политически, или как угодно. Эта психогеографическая составляющая ситуационизма действительно стала популярной и в 70-е, и в 80-е, и в 90-е, а сейчас происходит новое ее возрождение – прежде всего, в англоязычной прозе и эссеистике.
Вопрос	Чем книга Маккензи отличается от предыдущих книг, которые были посвящены ситуационистам?
Ответ	Изложением взглядов не только самого Дебора и не столько его, сколько мощных теоретиков, которые его окружали. Я назову только двух – художника Асгера Йорна и очень известного марксистского французского философа Анри Лефевра. Изложение их взглядов с привязкой к ситуационизму – важная часть книги Уорка. Это первое. Второе – это то, что в ней теоретические части перемешаны с живой историей ситуационисткого движения. Третье: Маккензи Уорк – известный левый активист. И до того, как он стал профессором, он участвовал в разных радикальных группах. Уорк – автор знаменитой, нашумевшей несколько лет назад книги "Хаккерский манифест".