Вопрос	Тогда спрошу по-другому. Вы – ветеран борьбы с Лукашенко, и можете сравнивать три крупные генерации белорусской оппозиции, объединенной или недообъединенной, как угодно. Условно говоря, по фамилиям оппозиционных фаворитов – оппозиция "имени Владимира Гончарика" 2001- года, "имени Александра Милинкевича" 2006-го, и нынешняя, даже непонятно чьего имени - какая из них производила наиболее конструктивное впечатление?
Ответ	В 2001-м году по призыву Владимира Гончарика на площадь вышли 300-500 человек. На призыв Александра Милинкевича пять лет спустя вышли 15 тысяч человек, которые не знали, что им делать. Теперь было 30 тысяч – я думаю, эти данные справедливы, эти люди организованно прошли маршем от Октябрьской площади до площади Независимости. Но "генералы площади" не смогли воспользоваться тем человеческим потенциалом, который у них появился. И вместо того, чтобы довести запланированную мирную акцию до определенного конца, предпочли силовой вариант.
Вопрос	Что вы имеете в виду под определенным концом? Или тоже еще не время?
Ответ	Вы знаете, практически за месяц до выборов все нас спрашивали вслух, в интернете: у вас есть план? Будто ждали, что мы можем так же вслух ответить.
Вопрос	У вас был план?
Ответ	Был. За это я и расплачиваюсь. Я думаю, что это был не худший план. Но рассказывать о нем сегодня еще рано. Скажу так: в декабре в Минске была попытка мирной акции, которая должна была заставить власть пойти на переговоры с оппозицией. Не свержение власти. Не революция. Сколько бы ни было претензий к Лукашенко, его персона – не главное. Главное – что будет со страной. Для этого нужно было заставить власть говорить с оппозицией. Я всегда выступал сторонников переговоров с властью.