Вопрос	Как бы вы охарактеризовали российскую имитационную демократию на общем фоне постсоветского политического пространства? Типичная? Лидирующая? Есть какие-то специальные определения у вас для России?
Ответ	Я считаю, что она, в общем, более или менее типичная. И она была совсем нормальной до возникновения тандема "Путин-Медведев". Тандем - это явление очень своеобразное. Собственно, проблема, с которой сталкивается Путин, который не ушел, а полу-ушел, это та же проблема Лукашенко, Назарбаева и так далее. Настоящий, полный уход Путина был бы для него крайне опасен.
Вопрос	Понятно, что имитационная демократия может быть процессом очень долгоиграющим. Россия тоже обречена на долгое функционирование имитационной демократии?
Ответ	Имитационная демократия никогда не бывает слишком долговечной. Она слишком связана с личностью. Самая долго живущая имитационная демократия, наверное, египетская - с 1952 года.
Вопрос	А Куба?