Ответ	Я считаю, что она, в общем, более или менее типичная. И она была совсем нормальной до возникновения тандема "Путин-Медведев". Тандем - это явление очень своеобразное. Собственно, проблема, с которой сталкивается Путин, который не ушел, а полу-ушел, это та же проблема Лукашенко, Назарбаева и так далее. Настоящий, полный уход Путина был бы для него крайне опасен.
Вопрос	Понятно, что имитационная демократия может быть процессом очень долгоиграющим. Россия тоже обречена на долгое функционирование имитационной демократии?
Ответ	Имитационная демократия никогда не бывает слишком долговечной. Она слишком связана с личностью. Самая долго живущая имитационная демократия, наверное, египетская - с 1952 года.
Вопрос	А Куба?
Ответ	Куба - коммунистический режим, здесь есть идеологическая основа. В имитационных демократиях нет никакой идеологической основы. Особый элемент имитации - они вынуждены непрестанно имитировать демократический процесс. Очень долговечным может оказаться цикл разрушения и воссоздания таких имитационных демократий. Промежуточный период хаотичной, несерьезной демократии кончается опять сильным президентским правлением, - имитационной демократической формой. Происходит ее свержение, освобождение от тирана - и все возвращается на круги своя, потому что освободитель через некоторое время сам становится тираном. То есть "индивидуальная" имитационная демократия, которая завязана на ту или иную конкретную личность, как правило, не слишком долговечна. А вот эти циклы разрушения одной и воссоздания другой имитационной демократии - да, они действительно могут длиться и длиться. Если в этом свете оценивать сегодняшний российский режим, то не думаю, что он будет долгоиграющим. По-моему, уже есть признаки его конца.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице