Вопрос	Наверняка Медведев готовился к 10-20 очевидным вопросам, которые могут прозвучать на этой пресс-конференции. Ему был задан вопрос о том, опасен ли для общества выход на свободу Михаила Ходорковского. Ответ был таким же коротким: абсолютно ничем не опасен. Вы считаете, это была искренняя реакция Медведева или это был заготовленный ответ "на всякий случай"?
Ответ	Это, конечно, было заготовлено, возможно, десять раз пересмотрено, советы, может быть, принимались... Но вряд ли все-таки по этому поводу Медведев спрашивал разрешения у Путина, потому что именно в этом вопросе есть нюансы в отношениях между Путиным и Медведевым. Но я думаю, что ответ на этот вопрос готовился тщательно.
Вопрос	В ответах на вопросы, которые касались отношений России с западными странами, при всей их дипломатичности, содержался довольно жесткий месседж. Медведев сказал, что Москва может разорвать договор о стратегических наступательных вооружениях в случае, если США будут форсировать развитие своей системы противоракетной обороны. При этом вы говорите, что российский президент произвел хорошее впечатление на западных журналистов.
Ответ	В данном случае он, конечно, играл роль "доброго следователя" по сравнению с всегда очень жестким Путиным. В то же время он не мог совсем уж показать себя мягким либералом. Он же должен учитывать и внутреннюю аудиторию, в том числе аудиторию, которая его, я думаю, внимательно слушала, в первую очередь - российскую бюрократию, включая силовиков. Эти люди уж точно смотрели эту пресс-конференцию. И тут нужно было расставлять акценты. Хорошее же впечатление на западных журналистов должно было произвести то, что на этой пресс-конференции было гораздо больше свободы и гораздо больше возможностей задать вопрос, не согласованный заранее с пресс-службой, как это принято на пресс-конференциях Путина. Но на самом-то деле, чем свободнее пресс-конференция, тем тщательнее, дольше к ней готовятся. Я думаю, все неудобные вопросы были просчитаны и продуманны.