Вопрос	То есть за что вас уволили, вы не знаете?
Ответ	Видимо, это такая статья, которая как бы является нормальной во взаимоотношениях худрука и министерства культуры. Я не думаю, что там были нарушения или что-то порочащее. Потом, вы знаете, мне 31 июля исполнилось 73 года. В Грузии закон о пенсионном возрасте очень жестоко соблюдается. Вроде как на пенсию отправили.
Вопрос	Значит, по достижении пенсионного возраста создателя театра, автора спектаклей, вошедших в хрестоматии по истории театра ХХ века, попросили на покой. Но ситуация , и без того безрадостная, омрачена слухами о том, что вы в одном из интервью будто бы сказали про Михаила Саакашвили: "Он же армянин – это все знают". Роберт Робертович, я знаю вас много лет, уверена в вашем благородстве и не могу поверить в то, что вы – ксенофоб или расист. Что произошло?
Ответ	Это было интервью. Я сказал, что у нас был, вы помните, [Зураб] Жвания, который был председателем Совета министров, у него мать - армянка. Он честно говорил, что у него мать - армянка. И у меня тетя - армянка, и что? И у нас в театре главный дирижер - армянин, актеры очень многие – выходцы из Армении. Тбилисские армяне. Это все так перемешано! И я сказал, что в случае Саакашвили этот вопрос скрывают. Когда, допустим, американцы выбирают Обаму, они все про него знают, и это совершенно нормально - потому что там действуют законы. А у нас законы не действуют. Это самая главная моя претензия к этим властям. У нас судопроизводство в ужасном состоянии, тюрьмы в страшном состоянии.
	Я хотел сказать совсем другое. Хотел сказать, что проблемы очень серьезные и надо как-то подойти к этой проблеме, и в некоторой связи - о том, что нас еще ожидают гитлеры в будущем. Надо как-то с другой стороны на это взглянуть - чтобы разобраться, почему такая просвещенная нация пошла за этим негодяем и почему произошло такое, Холокост почему произошел. В таком положении я оказался, что теперь приходится оправдываться. Каким-то расистом я оказался, а я – не расист. Мне мой друг, парикмахер говорит: "Хочешь, мы тебя спасем?" Я говорю: "Как спасете?" - "Скажем, что ты говорил про меня, ведь меня тоже Мишей зовут"... Не знаю, все очень сложно.
Вопрос	А когда вас ждать в Москве?
Ответ	Я не знаю, я должен еще неделю все это переварить. И сейчас я просто должен еще поработать, потому что у меня последний спектакль по пьесе "Сезон охоты" Тамаза Чиладзе - очень хороший. Последние 15 лет я такого спектакля не ставил. Он такой... не политический, но в то же время и политический. Не конкретно о сегодняшнем дне, а про общий абсурд. Три актера всего играют. Я сейчас должен немного довести этот спектакль, я буду репетировать, надеюсь что-то еще исправить. Мы закрыли сезон этим спектаклем, один раз сыграли. А 27 сентября у нас открытие сезона. Будет международный фестиваль, там тбилисские театры показывают свои новые спектакли.