Вопрос	Чтобы обеспечить резонанс, новые митинги понадобятся?
Ответ	Посмотрим на реакцию наших властей. Если они будут игнорирвоать требования калиниградцев и рекомендации Европы, у которой основные приоритеты основаны на демократических принципах, митинги не заставят себя ждать. Это не цель, а инструмент, который заставляет власть услышать людей.
Вопрос	Сколько людей могут воспользоваться этим инструментом, по вашим оценкам?
Ответ	Человека заставляет выйти на улицу не внешняя или внутренняя политика, а уровень жизни, точнее, возможность выживать. Если никакие экономические вопросы не разрешатся, стимулом выйти на улицу станет благосостояние, возможность получать медицинскую помощь, отправлять детей в детские сады и школы. Логично возникнет вопрос: кто виноват в этом? Почему во власти нет представителей народа, а есть те, кого назначили далекие о проблем нашего региона люди? И здесь неизбежно возникнет требование вернуть выборы глав регионов, - сказал Константин Дорошок.