Вопрос	У вас есть разный опыт борьбы: с помощью митинга и заседаний за одним столом с губернатором. Какой из них эффективнее для восстановления выборности губернаторов, на ваш взгляд?
Ответ	Эти способы нельзя отделять друг от друга. Первый этап – обозначить требования. Второй этап – начать работать над решением проблем. О требованиях мы заявили на митингах, власть по крайней мере сделала вид, что услышала, и выразила готовность сотрудничать с обществом в их решении. Губернатор Боос подписал 94 рекомендации, разработанные консультативным советом с участием всех политических партий и некоторых общественных движений. Очень приятно понимать, что европейское сообщество поддержало инициативу калининградцев, заявленную на митингах 12 декабря и 30 января. Это успех митингов. Мы надеемся, что эти рекомендации бесследно не исчезнут и вызовут серьезный резонанс. Когда Европа начинает открыто говорить о том, что Россия недостаточно демократически развитое государство – это уже полдела.
Вопрос	Чтобы обеспечить резонанс, новые митинги понадобятся?
Ответ	Посмотрим на реакцию наших властей. Если они будут игнорирвоать требования калиниградцев и рекомендации Европы, у которой основные приоритеты основаны на демократических принципах, митинги не заставят себя ждать. Это не цель, а инструмент, который заставляет власть услышать людей.
Вопрос	Сколько людей могут воспользоваться этим инструментом, по вашим оценкам?
Ответ	Человека заставляет выйти на улицу не внешняя или внутренняя политика, а уровень жизни, точнее, возможность выживать. Если никакие экономические вопросы не разрешатся, стимулом выйти на улицу станет благосостояние, возможность получать медицинскую помощь, отправлять детей в детские сады и школы. Логично возникнет вопрос: кто виноват в этом? Почему во власти нет представителей народа, а есть те, кого назначили далекие о проблем нашего региона люди? И здесь неизбежно возникнет требование вернуть выборы глав регионов, - сказал Константин Дорошок.