Ответ	В англоязычной прессе довольно много говорится о том, что важную роль сыграл автор сценария Аарон Соркин, который вместе с Финчером адаптировал для экрана неавторизованную биографию Цукерберга. У Аарона Соркина очень специфическая манера письма, очень насыщенные диалоги. Это особенно хорошо видно в начале фильма, когда главный герой обменивается со своей девушкой репликами – такой словесный пинг-понг… Так что не только Финчер, но и автор сценария сыграли довольно большую роль в успехе этой картины. Ну и, разумеется, тема. Как мы знаем у социальной сети Facebook 500 млн пользователей, и фактически каждый – потенциальный зритель фильма, – отмечает Мария Кувшинова.
	Между тем, многие критики напоминают: получившие премию "Золотой глобус" картины часто становятся фаворитом при определении лауреатов главной американской кинопремии "Оскар". С этим отчасти согласен кинокритик Андрей Плахов :
	В данном случае очень похоже, что так и произойдет, хотя далеко не всегда результаты "Оскара" совпадают с тем, что решают на "Золотом глобусе". Тем не менее, это все-таки важный индикатор. Во многих случаях он срабатывает. А в этом случае он, скорее всего, сработает именно потому, что "Социальная сеть" – явно событие года, фильм профессиональный, качественный и в то же время чрезвычайно актуальный. Понятно, что сегодня все говорят о Facebook, о социальных сетях, о компьютеризации сознания, человеческих отношений. Поэтому, сделав такую картину, Финчер, безусловно, попал в десятку. Скорее всего, он получит "Оскар", хотя прогнозы всегда делать трудно, они могут и не сбыться.
Вопрос	Если посмотреть на лауреатов премии "Золотой глобус" и премии "Оскар" последних 5-10 лет, можно сказать, что есть такая тенденция: чем более актуальное кино, тем больше шансов на победу?
Ответ	В целом, конечно, да. Потому что актуальность, политическая корректность, скажем так, и другие подобные вещи всегда так или иначе присутствуют в политике Киноакадемии, в сознании киноакадемиков, которые голосуют. Этот фактор нельзя сбрасывать со счетов. Хотя мы знаем и случаи, когда "Оскара" получали фильмы такие, как "Властелин колец", другие фильмы в жанре фэнтэзи, но это не характерно для политики "Оскара". "Оскар" скорее ориентируется на не столь крупнобюджетное кино, не на блокбастеры, а на фильмы, которые обладают некоей актуальностью – социальной, политической, моральной…
Вопрос	Фильм "Край" российского режиссера Алексея Учителя номинировался на "Золотой глобус" в категории "Лучшая иностранная картина", но уступил датскому фильму под названием "В лучшем мире". ..
Ответ	Как раз этот пример подтверждает то, о чем мы только что говорили: что и для "Глобуса", и для "Оскара" очень важен аспект социальный, политический. В фильме "В лучшем мире" речь идет о попытках с помощью кинематографа если не изменить мир, то во всяком случае дать некую проекцию сегодняшнему состоянию человечества - отношений человеческих, политических, социальных - на то, что будет представлять будущее поколение. Потому что речь идет о детях, о том, в каком мире они вырастают, как они принимают на себя травмы своих родителей. А эти травмы, прежде всего, носят политический, социальный характер и уже потом - чисто психологический. Все это в датском фильме сплетено в тугой узел - что, наверное, и тронуло сердца жюри, заставив их предпочесть другим фильмам именно эту картину - достаточно, заметим, скромных художественных достоинств.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице