Вопрос	Несколько лет назад было сообщение о том, что политическая элита Белоруссии совсем не жаждет настоящего союза России и Белоруссии потому, что она уже почувствовала вкус независимого государства. Как вы считаете, что-то схожее происходит с общественным мнением сейчас?
Ответ	Не думаю, что механизм такой же, но процесс некого отдаления от России действительно происходит. По опросам в Белоруссии наблюдается эта тенденция – где-то с 2008 года начался дрейф на интеграцию с Западом, с Европой. Если до 2008 года баланс был в пользу России, то сейчас он с колебаниями, скачками, но скорее в пользу Европы. Это, возможно, связано с тем, что именно в 2008 году начались игры Александра Лукашенко, а белорусское общество восприняло это серьезнее, чем сам белорусский президент. Хотя геополитические взгляды жителей страны все-таки противоречивы. Когда людей спрашивают, возможна ли интеграция одновременно и с Европой, и с Россией, мнения делятся пополам.
Вопрос	Сыграла ли свою роль в этом отдалении политика Москвы?
Ответ	Белорусско-российские конфликты – 2004 года, когда было отключение подачи газа, 2007 года – нефтяной конфликт – вызывают некое падение пророссийских настроений. Но не это главное – действуют более глубокие и сложные тенденции. Я возвращаюсь к парадоксальности общественного сознания в смысле геополитики. Именно в эти кризисные моменты, как ни странно, люди, которые выступают за европейский путь Белоруссии, с большим пониманием высказываются по поводу политики России, чем пророссийские белорусы. Иными словами, люди, которые выступают за Европу, говорят: ну что же, надо платить… То, что россияне требуют – тяжело, но они правы. А пророссийски настроенные граждане говорят: ведь мы же братья, почему мы должны так много платить?
Вопрос	Можно ли сказать, что это – точка, после которой уже невозможно реальное создание российско-белорусского союза?
Ответ	Эта точка пройдена давно, лет десять назад. С другой стороны, эти объединительные игры, думаю, еще очень долго будут продолжаться.