Вопрос	До принятия поправок к закону о митингах и шествиях, в Москве проходила так называемая прогулка писателей и сопровождавших их читателей. Теперь после принятия поправок такая прогулка будет квалифицироваться, как правонарушение. Там, кстати, перечисляются и прогулки, стояния, сидения и любое массовое скопление граждан. В Германии насколько я понял, такая квалификация невозможна?
Ответ	Поскольку эта прогулка была, по большому счету, спонтанной акцией, то по немецкому закону она не являлась бы нарушением.
Вопрос	В принятых поправках сказано, что человек заплатит от 10 000 до 20 000 рублей если никуда не пойдет, а просто призовет других собраться на подобное мероприятие, и оно действительно состоится. Еще более суровое наказание — до 30 000 руб. — предусмотрено, если люди организуют или проводят не просто прогулку, а митинг или шествие, и при этом не уведомляют о своих планах мэрию. В Германии, если я вас правильно понял, признание подобных действий правонарушением невозможно?
Ответ	Ничего подобного в Германии нет и быть не может. В Германии, как я уже говорил, нет такого понятия, как несанкционированная демонстрация. Если я, сидя дома, призываю людей на демонстрацию, которая будет мирной и безоружной , то я не несу никакой ответственности, поскольку результат не является противозаконным.
Вопрос	В новых поправках фигурируют штрафы до 7500 евро. Я допускаю, что подобные штрафы прописаны и в немецком законе, но, насколько я знаю, вынесение решения о штрафе и его размере в Германии обязательно должно быть привязано к оценке материального и финансового положения того человека, по поводу действий которого выносится решение.
Ответ	Да, в нашем законе прописаны штрафы до 15 тысяч евро. Кажется, что российский закон в два раза "гуманнее". Но в Германии - не говоря уже о том, что уровень доходов в среднем заметно выше, - все административные штрафы , начиная от суммы в 250 евро, присуждаются исходя из финансовой ситуации нарушителя. В результате таких больших штрафов, которые названы в законе, на практике не бывает. При рядовых нарушениях штрафы будут всегда во много раз меньше. Человек может отказаться платить штраф, который считает для себя слишком высоким, и при судебном разбирательстве его материальное положение будет учтено и станет основой для решения о размере штрафа.