Вопрос	Вы обращались к застройщику с просьбой предъявить разрешительную документацию? Они ее предъявили?
Ответ	Нам сказали, что никакой документации нет, они хотят просто "готовить строительную площадку". И действительно, прокуратура ведь признала публичные слушания несостоявшимися – по крайней мере, документа о проведении слушаний не хватает! Учредители "Бизнесотелей" – иностранная фирма, зарегистрированная на Кипре. Кто стоит за офшорной фирмой, можно только гадать. Кроме всего прочего, по нашей информации, земля, где планируют строить жилье, федеральная. А под строительство она выделена муниципальными властями. В июле мы обращались в Росреестр с просьбой проверить, насколько возможно местным властям распоряжаться федеральной землей. Ответа пока нет, как нет ответа и на наше обращение в прокуратуру Химок с просьбой провести проверку.
Вопрос	Вы подготовили обращение к президенту Медведеву с просьбой "проявить, наконец, политическую волю и не допустить преступных деяний" тех, кто "ради личного обогащения" уничтожает природу. Много ли подписей уже удалось собрать и когда вы планируете это письмо передать президенту?
Ответ	Подписей несколько сотен. Мы можем их собрать и тысячи – сбор продолжается. Передадим письмо президенту и обратимся в Генеральную прокуратуру, – сказал Сергей Агеев.