Вопрос	В России вам многие вам скажут, что все эти советские дела следует сдать в архив. Тот же Головатов говорит, что он выполнял приказы, его послало в Вильнюс государство, которого уже не существует, а теперь сотрудники КГБ стали респектабельными бизнесменами. Есть ли в самой Литве – не у прокуратуры, а в обществе – готовность и желание разбираться в прошлом? Рана не затянулась еще?
Ответ	Рана не затянулась. Мы должны оценить собственную историю, чтобы в один прекрасный день снова не потерять так дорого доставшуюся нам независимость. И тут не только события 13 января, а в принципе все 50 лет советской оккупации. Я уверен, что в каком-нибудь 1937 году в Литве никто не мог представить себе, что через два года этой независимости не станет.
Вопрос	Ваш прогноз: как завершится дело Михаила Головатова и других обвиняемых в преступлениях против человечности? Заочным судом?
Ответ	Тут трудно прогнозировать, но надеюсь, что Головатов и другие подозреваемые и свидетели будут допрошены в Москве. Ничто этому не мешает. Надо проявлять волю, настойчивость и требовать от российской прокуратуры опроса свидетелей. Финляндия аннулировала шенгенскую визу Головатову , и думаю, что он в Европе в ближайшее время не появится. Так что получить его Литве не представляется возможным. А настаивать на его допросе в России было бы логично.