Вопрос	А к кому вы ехали?
Ответ	Я ехал на Чистые Пруды, в офис Гарри Каспарова – проводить семинар для движения "Солидарность". Это серия семинаров, которые начались в мае, и в мае не было таких проблем. Сейчас мы должны были ее продолжить. Эта серия семинаров направлена на развитие демократических методов политической деятельности, демократических форм, общественного привлечения, общественного выражения своего мнения, гражданского позиционирования, когда граждане учатся политическими, демократическими методами достигать хороших результатов.
Вопрос	Обращались ли вы в украинские дипломатические ведомства в Москве?
Ответ	Да, я обратился к украинскому консулу. Я только одно прошу – чтобы он по своим дипломатическим каналам попробовал узнать ситуацию, что именно легло в основу решения федеральных органов про запрет въезда на территорию России. Какая акция, действия, слова, высказывания, возможно, какие-то материалы, публикации? Что стало причиной принятия такого решения? Потому что я уверен, что это или какая-то ошибка, или это целенаправленная работа против российской оппозиции, к которой я не имею никакого отношения. Если это ошибка, я буду просить ее исправить. Если это работа против российской оппозиции, если недопуском иностранных экспертов срываются учебные мероприятия для ваших граждан, тогда понятно, что я здесь просто разменная монета в борьбе вашей внутренней политической. Тогда, конечно, я сторонний наблюдатель.