Ответ	Или, что мне кажется более вероятным, связях с теми группами экономических интересов в России, которые заинтересованы в связях с ливийским режимом. Это было терпимо в мирной ситуации, но поскольку уже до начала войны стало понятно, что стабильность в Ливии закончилась, подставляться под лишние проблемы, безусловно, ни к чему.
Вопрос	Вам понятно, почему Россия все-таки не стала возражать против принятия резолюции №1973?
Ответ	Мне кажется, что это прагматическое решение. Отношения России и США сейчас довольно активно развиваются. Ставить их под сомнение из-за полковника Каддафи, которому Россия давно уже ни сват и ни брат, нелепо. Естественно, участвовать в войне тоже, по-моему, совершенно ни к чему. Во-первых, интересы там не столь масштабны, а самое главное - общий подход российской дипломатии не только в последние годы, а всегда заключался в том, что вмешиваться во внутренние дела военным путем неправильно. И тот факт, что Россия от этой позиции отступила, то есть не стала блокировать резолюцию - уже большой шаг навстречу Западу. Дальше идти уже необязательно.
Вопрос	Означает ли это, что заявление МИД о его обеспокоенности ситуацией носит ритуальный характер?
Ответ	Чем дольше это будет тянуться, тем больше будет риторических, но переходящих в политические, демаршей не только со стороны России, но и со стороны арабских стран, которые вроде бы поддержали резолюцию. Более того, они ее инициировали. Но теперь уже Лига арабских государств начала говорить, что нет, ребята, мы не то имели в виду. Это, конечно, полное лицемерие, но я думаю, что теперь главный враг коалиции - это время.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице