Вопрос	Действительно, сейчас, после полутора десятков дебатов республиканских кандидатов, есть ощущение, что они прошли тест на детекторе лжи...
Ответ	Несомненно. И можно только пожалеть общества, в которых подобного отбора не происходит. Это нормальная кампания, которая необходима демократическому обществу для поиска наиболее пригодного лидера государства. Кандидаты должны пройти всестороннюю проверку: их биографии, их отношения с другими людьми , их бизнес… Необходимо, чтобы страна знала, кто именно будет ее возглавлять.
Вопрос	Выяснения отношений кандидатов в президенты США кому-то в России наверняка напомнят "борьбу компроматов" из недавней российской истории…
Ответ	Борьба компроматов никакого отношения к демократизации политической жизни не имела. Это была борьба между олигархами, между приспешниками власти, которые хотели оттеснить конкурентов. Я думаю, что российский народ был бы доволен, если бы в ходе нынешней президентской кампании в стране началось тщательное изучение прошлого каждого кандидата, его послужного списка в политике, в экономике, в семейной жизни. Это был бы нормальный и здоровый процесс.
Вопрос	Как и дебаты всех кандидатов в президенты России?
Ответ	Да. Кстати, я убежден, что участие Владимира Путина в дебатах – одно из элементарных требований демократической избирательной кампании. О каких выборах президента может идти речь, если главный кандидат уклоняется от дебатов?