Вопрос	Вернемся к эпизоду, когда поэт Жадан был избит противниками Майдана за несогласие встать на колени. Высокий градус ненависти. Еще активисты майдана показали мне ворота администрации, из которых их выводили, чтобы поставить на колени. Оказывается, девочек тоже ставили.
Ответ	Да, всех подряд ставили. Это действительно взрыв ненависти. Но я думаю, что после этого город сам себе ужаснулся. Евромайдан никогда не боролся со страной, он боролся против власти, против режима, против политиков, но не против избирателей этих политиков. Мы никогда себя не позиционировали как врагов харьковчан. Наоборот, было очень важно попробовать найти какие-то точки понимания, чтобы объяснить, что на самом деле у нас общий враг, и этот враг – нынешняя власть. И вдруг, когда режим Януковича пал, все это превратилось в противостояние между гражданами, чуть не дошло до гражданской войны. Для меня это большая проблема. Хотя я понимаю, что это во многом инициировано внешней силой.
Вопрос	Хочу спросить о политическом спектре Майдана. В России левые не понимают, как могут стоять плечом к плечу левый спектр, от молодых коммунистов до анархов, с националистами. Слова "Правый сектор" – жупел и пугало для большинства русских.
	Вернемся к художественной деятельности поэта, музыканта, перформера, драматурга, переводчика Сергея Жадана.
Ответ	Эта зима была зимой без культуры, было не до фестивалей, не до презентаций, хотя мы и пытались делать какие-то концерты, вечера, но это было все в контексте революции. А сейчас происходит попытка возобновить культурные процессы. Мы с друзьями планируем культурные акции в Донецке, в Луганске, и осенью в Харькове. Очень важно именно здесь, на востоке что-то делать. Большинство попыток решать здесь вопросы политическим путем блокируются, все говорят о том, что изначальная точка начала диалога многих не устраивает. Произошел переворот для одних, смена власти для других, одни считают эту власть легитимной, другие не считают, третьи вообще ждут Януковича. Разговаривать в этой ситуации довольно сложно. А когда ты говоришь языком культуры, есть возможность найти точки соприкосновения.
	Мы будем делать в конце апреля в Луганской области фестиваль. Возле Луганска есть город Алчевск, и там есть старая усадьба Мыськовского. Был такой поляк, бизнесмен, который в ХIХ-м веке в Луганской области построил виллу в итальянском стиле, костел, разбил парк, построил библиотеку огромную. Ну, вот он был такой предприниматель и меценат, любил жизнь, любил пространство вокруг себя. И эта вилла чудом уцелела. И мы там хотим сделать международный арт-проект, где будут музыкант из Белоруссии, балерина из Вены, и я буду с литературой. То есть это будет работа со звуками, с цветом, с движением, с пластикой. Нам кажется, что на Донбассе сегодня нужно делать такие вещи.
	В июне планируем большой проект в Донецке "Мечты Донбасса". Мы его начали делать в прошлом году с режиссером из Нью-Йорка Верленой Ткач. Мы сделали интервью с несколькими десяткам молодых ребят из Донецка, в основном студенты, парни, девчонки, которые рассказывали о своем видении Донбасса, о своем отношении к малой родине. Страшно трогательно. Потому что в их рассказах, их отношении было очень много любви, нежности, такого локального патриотизма. Они говорили: да, у нас есть проблемы с экологией, у нас есть проблемы с коррупцией, с политикой, но мы очень любим нашу родину, и мы никуда не хотим отсюда ехать. Мы хотим поездить по Украине, по Европе, все посмотреть, но вернуться назад. Это не социальный проект. Донбасс интересен художникам, художники последнее время там много чего делали, но это, как правило, касалось или политики, потому что Янукович, Партия регионов, донецкая власть, либо это касалось социальной стороны – шахтеры, экономика, депрессивный район… Мало кто обращался к истории Донбасса и к будущему Донбасса. А это тоже интересно, он же не возник на пустом месте, там что-то было и до шахт, там были какие-то поселения, было что-то свое и будет что-то после шахт.