Вопрос	Метров 300 отсюда – дом, где жил Хлебников, это здание сейчас – почта…
Ответ	Это дом, куда приходили Есенин и Мариенгоф, о чем упоминается в “Романе без вранья" Мариенгофа. Это 1920 год или 1921-й. Они приехали в Харьков вручать Хлебникову кольцо Председателя Земного шара, вручали в Театре Шевченко нынешнем, и выступали. Здесь за полкилометра есть бюст Пушкина, это была Пасхальная ночь, и они читали там стихи. И у них произошел конфликт: Есенин читал какие-то богоборческие стихи, это не понравилось публике, но за него вступились какие-то революционные матросы .
	В Харькове есть три реки, центр Харькова лежит на полуострове. И моя книга "Месопотамия" на этом и строится, что это междуречье. Центр старый сейчас под архитектурой немного осел, а это был такой холм, на котором стояла крепость. И реки были судоходные. Я помню, еще в начале 90-х по Лопани плавал небольшой кораблик. Это Лопань, о которой Аркадий Гайдар в свое время писал, что “посреди Харькова протекает река Лопань, которую в сухую погоду свинья вброд перейдет”. А вторая река – Харьков, еще есть Уды, еще есть Нетеча, маленькие еще реки. А уже за Харьковом течет Северский Донец, который упоминается в "Слове о полку Игореве", и на его берегу находятся древние поселения. Здесь же у нас, выше от Харькова, километров 40, раскопка какого-то огромного мегаполиса, еще дославянского, и поскольку раскопка ведется очень долго и не очень интенсивно, никто не может доказать, что это за город, что за поселение, но там что-то огромное.
Вопрос	Сборник "Огнестрельные и ножевые", который выходил в позапрошлом году, устроен как собрание госпелс и спиричуэлс, пересказ современной жизни украинского народа, как если бы это делал черный религиозный репер. А как придумана "Месопотамия"? Это про музыку или про архитектуру?
Ответ	Это про любовь. Там две части, первая часть – девять рассказов, и события происходят в этих кварталах буквально. Я строил книгу так, чтобы потом водить экскурсию по ней: вот в этом доме жил этот персонаж, здесь жил другой персонаж. Дома реальные, адреса реальные, и многие персонажи реальные. Первая часть – это роман в новеллах, там герои из одного рассказа переходят в другой, какие-то события упоминаются постоянно. Это новеллы, соединенные общим пространством, центром Харькова, и общим временем, там события происходят, начиная с мая и заканчивая августом, то есть харьковское лето. Истории о мужчинах и женщинах и их отношениях. Она не такая социальная, как, например, "Ворошиловград", она более личностная и более взрослая, героям уже лет по 40, это не молодежь, не какие-то хипстеры и маргиналы, а люди, у которых есть бизнес, . А вторая часть – это стихотворения, в которых фактически повторяются те же события и те же персонажи. То есть это такие поэтические комментарии к прозе. Мне было всегда интересно попытаться соединить в одной книге прозу и поэзию. Я это пробовал сделать еще в "БигМаке", но тогда все это распалось на две книги – "БигМак" и "История культуры".
	Я сам живу в этом районе, в двух кварталах отсюда. В одно окно вижу здание, где работал Ландау, в другое – здание Политехнического университета, где выступал Маяковский, в третьем окне у меня Литературный музей, где я в свое время жил и работал, а в четвертом – Дом писателей 20-х годов, где происходила вся литературная жизнь. Я всегда хотел здесь жить, я очень люблю это место, для меня, наверное, здесь точка равновесия.
Вопрос	Это выбор взрослого человека?
Ответ	Да, это сознательный выбор. Я не спешил, несколько раз снимал здесь квартиру. Так или иначе, я сюда возвращаюсь постоянно. Есть этот Литературный музей, где я какое-то время жил даже, спал там… Я был младший научный сотрудник, там не было вахтера, и меня попросили по совместительству поработать вахтером. Я там ночевал на диване классика украинской литературы Павла Григорьевича Тычины. Защитил диссертацию по украинскому футуризму, как раз по Харькову 20-х годов. Герой мой был Михайль Семенко – лидер, основатель украинского футуризма. Чрезвычайно колоритная фигура. Совершенно это не похоже, например, на итальянский или русский футуризм, это больше связано с немецким экспрессионизмом, с немецким модернизмом. Очень интересно!