Вопрос	Декларации заполняются по определенной форме?
Ответ	Да, туда включаются все денежные доходы. Я, например, включил туда, помимо зарплаты, еще гонорары, которые я получил в прошлом году за выпуск моих книг, туда включается имущество, движимое и недвижимое, машины, дачи, квартиры, земельные участки, все остальное. Аналогичным образом включается информация и по близким родственникам, по супругам.
Вопрос	Состоятельность – это плюс или минус для депутата?
Ответ	Я бы не стал говорить, что это плюс или минус. Я бы сказал, что самое главное в депутате – то, ради чего он является депутатом, ради чего он работает. Если ради того, чтобы защищать свой собственный бизнес, – это плохо, это ни к каким нормальным решениям в стране не приведет. А если для того, чтобы решать проблемы избирателей, то для избирателей нет особой разницы, богат он, или беден.
Вопрос	Если бы вам представилась такая возможность, что бы вы изменили в подходе к обнародованию деклараций?
Ответ	Я бы, наверное, расширил перечень людей, родственников, всех, кто такие декларации должен обнародовать. Потому что с принятием закона, естественно, все сомнительные доходы и собственность будут записывать уже не на близких родственников, а на других людей. Я бы расширил этот закон еще на представителей исполнительной власти. Потому что мы с вами отлично понимаем, что большие деньги идут не через депутатский корпус, они идут через министров, они идут через начальников агентств, они идут через мэров городов, через глав администраций. Мне кажется, как раз этот контингент – на всех уровнях, начиная от федерального, заканчивая муниципальным – должен обязательно декларировать свои доходы.