Вопрос	Как вы считаете, не может ли борьба с экстремизмом стать прикрытием для репрессивных мер, скажем, когда речь идет о разгоне в Москве маршей несогласных? И вообще, не связан ли этот законопроект с активностью оппозиции?
Ответ	Самое интересное, что, возможно, эти процессы идут параллельно. Дело в том, что "маршами несогласных" все-таки занимаются министерство внутренних дел и специальные центры, которые существуют в этой структуре. А ФСБ тем временем, дистанцируясь от этой проблемы, на самом деле использует режим наибольшего благоприятствования, чтобы возвратить себе то, что им казалось удобным и правильным делать в 80-е годы. Их, по-моему, совершенно не смущает тот факт, что это было неэффективным тогда и вряд ли будет эффективным сейчас. Им просто нравятся эти меры - они до сих пор считают опыт КГБ в борьбе с политической оппозицией очень ценным и продолжают его изучать. Поэтому, я думаю, это параллельные процессы.
Вопрос	Если подытожить, кому и чему принятие этого законопроекта может нанести ущерб?
Ответ	Я думаю, что этот законопроект вряд ли нанесет ущерб, например, СМИ в Москве, потому что даже если журналиста какой-то крупной газеты или радиостанции вызовут на подобную беседу, тот сразу же поставит об этом в известность не только свое руководство, но и общественность. И, в общем, ущерб будет нулевой. Но, к сожалению, в регионах это может создать трудности, потому что если будут вызывать региональных журналистов, которые не так защищены, не так публичны, то это может быть фактором давления.