Ответ	Забор – это своеобразный символ. Таких заборов на побережье уже много, а будет еще больше. Это символ, во-первых, отношения нашей власти к природе. А во-вторых, отношения нашей власти к людям. У нас сейчас есть князья, бояре, которые имеют право огораживать земли общего пользования и вырубать краснокнижные деревья. При этом их охраняет полиция, которая выступает в роли опричников. Забор вокруг дачи Ткачева опасен тем, что на губернатора ориентируются все чиновники уровнем ниже.
Вопрос	Но если посмотреть на карты, которые вы разместили у себя на сайте, эта резиденция занимает небольшое пространство по сравнению с тем, что огорожено. Там огорожен огромный участок лесного массива.
Ответ	И когда стали огораживать, в лесу начались рубки краснокнижных деревьев. И стало ясно, что эта проблема будет увеличиваться. Видимо, они там и дальше планируют вырубать и строить.
Вопрос	Но так называемая "дача Ткачева" – это ведь не единственное дело, которым занимается "Экологическая вахта по Северному Кавказу". Вы много писали по поводу
Ответ	Таких объектов на побережье очень много.
Вопрос	Но "споткнулись" вы именно на даче Ткачева?
Ответ	Скажем так, нас вынудили споткнуться, потому что началось уголовное дело, и у нас уже сейчас нет выхода, мы вынуждены защищаться.
Вопрос	Но до суда вы туда ни ногой?
Ответ	Наоборот, теперь мы не успокоимся, пока этот забор не исчезнет.