Вопрос	Вы предпринимаете сейчас усилия для того, чтобы найти дополнительные источники финансирования или намереваетесь просто убеждать Министерство культуры?
Ответ	Обычно мои проекты являются копродукцией с большим количеством зарубежных партнеров. Но для копродукции мне нужны деньги, пусть даже небольшие, от российского Министерства культуры, иначе картина не может получить соответствующий статус. Без решения вопроса с Министерством культуры искать какие-либо деньги в режиме копродукции невозможно, а искать деньги среди спонсоров и меценатов в России сегодня – самый неблагодарный, а может быть, в чем-то и бессмысленный путь. По крайней мере, я на это не готов. Эта картина очень важна в первую очередь для российского зрителя, и я убежден, что эта картина нужна Министерству культуры больше, чем кому-либо.
Вопрос	Вы как-то общаетесь в частном порядке с членами экспертной комиссии? Они вам что говорят?
Ответ	Общаюсь, и они рассказывают о звонках, которые поступали в их адрес. Мне, видимо, звонят те, кто не поддавался давлению, и получается, что их должно быть большинство.
Вопрос	По-моему, всего несколько человек не изменили свою позицию при переголосовании, принятии повторного решения.
Ответ	Вы говорите это, исходя из того, что нужно брать на веру ответ Министерства культуры. А я не беру ответ Министерства культуры на веру. Да, они написали: 20 человек им удалось убедить, четверо отказались, трое воздержались. У меня получается другая арифметика. Но сама система переголосовки, обзвона и заочного переподписания протоколов – нелегитимная форма. Состоялась открытая защита проекта, после защиты по регламенту состоялось голосование экспертов. Эксперты подписали протокол, передали его министерству. Решение экспертов носит рекомендательный характер. И самое неприятное, что министерство не взяло на себя ответственность за решение не финансировать проект, на которое имело право, я это подчеркиваю. Ну вот они получили рекомендацию и говорят: да, нам эксперты рекомендовали проект, но мы считаем, что он по таким-то позициям не соответствует нашим требованиям, и мы его не вносим в план финансирования. Министерство этим путем не пошло, в течение месяца шла обработка экспертов, и лишь спустя месяц появился новый протокол с измененным, я бы даже сказал, подмененным содержанием.