Вопрос	Вы предпринимаете сейчас усилия для того, чтобы найти дополнительные источники финансирования или намереваетесь просто убеждать Министерство культуры?
Ответ	Обычно мои проекты являются копродукцией с большим количеством зарубежных партнеров. Но для копродукции мне нужны деньги, пусть даже небольшие, от российского Министерства культуры, иначе картина не может получить соответствующий статус. Без решения вопроса с Министерством культуры искать какие-либо деньги в режиме копродукции невозможно, а искать деньги среди спонсоров и меценатов в России сегодня – самый неблагодарный, а может быть, в чем-то и бессмысленный путь. По крайней мере, я на это не готов. Эта картина очень важна в первую очередь для российского зрителя, и я убежден, что эта картина нужна Министерству культуры больше, чем кому-либо.
Вопрос	Вы как-то общаетесь в частном порядке с членами экспертной комиссии? Они вам что говорят?
Ответ	Общаюсь, и они рассказывают о звонках, которые поступали в их адрес. Мне, видимо, звонят те, кто не поддавался давлению, и получается, что их должно быть большинство.
Вопрос	По-моему, всего несколько человек не изменили свою позицию при переголосовании, принятии повторного решения.