Ответ	Двое из моих героев рассказывают о личных впечатлениях, которые сохранились в их памяти о событиях тех лет. Но учитывая, что речь идет о событиях 1931–33 годов, очевидно, что таких свидетелей становится все меньше. Это была одна из основных причин, почему мы торопились со съёмками.
Вопрос	В фильме говорится о том, что начатая большевиками сто лет назад война с крестьянством еще не окончена. Как сегодня эта война ведется?
Ответ	Недавно я прочел воспоминания А. Н. Яковлева, в которых приводится датированное 2001 годом его письмо в адрес Президента В. В. Путина. В нем он предупреждал об опасности полагаться целиком на индустриальные, форсированные методы увеличения сельскохозяйственного производства в ущерб крестьянству и мелким производителям. К сожалению, сегодня все его предсказания начинают сбываться. На сегодняшний день получателями 90% всех госкредитов стали два десятка крупнейших агропромышленных семейных холдингов. В этих условиях на поддержку мелких производителей денег почти не остается. И здесь уместно вспомнить знаменитые столыпинские реформы начала 20-го века, которые завершили растянувшееся на полвека освобождение крестьян от крепостного права. Они основывались на гарантированном предоставлении дешевых кредитов мелким производителям на приобретение сельхозтехники и гарантированную закупку у них полученной продукции. В результате за какие-то пять лет жизнь в деревне ожила, а Россия вышла на лидерские позиции в производстве основных сельхозпродуктов. Сегодня главная проблема состоит в том, что за большевистскими лозунгами наращивания индустриального сельхозпроизводства вне рамок государственного внимания оказываются крестьяне, которые лишаются возможности работать на земле. Сторонники такого подхода часто кивают на опыт США и Европы. Но там эти процессы заняли десятилетия. При этом львиная доля государственных расходов выделялась на поддержку и трудоустройство именно мелких товаропроизводителей, о которых в России сегодня совершенно забыли. Чтобы в этом убедиться, достаточно выехать за пределы Московской области.
Вопрос	Замысел Сталина, который затеял войну с крестьянством, был понятен. А чего хочет от крестьян нынешняя власть?
	Если Сталину нужно было в классовых интересах накормить растущий пролетариат, то сейчас речь идет о том, чтобы довольными остались жители городов, мегаполисов – главный электорат. И хотя из-за санкций кредитов России не дают – как и в начале 30-х годов, – но пока поступлений от нефти и газа хватает, чтобы оплатить импорт "дорогой" еды. А "дешевую" еду в состоянии обеспечить те самые агропромышленные комплексы. Таким образом, отвечая на ваш вопрос – нынешней власти от крестьян ничего не нужно. Как и сами они не нужны.
	Вы снимали в Псковской, Архангельской, Пензенской областях. Опустошение сельских районов потрясает?
	Речь идет даже не об опустошении. Буквально выгорают целые деревни – часто вместе с оставшимися беспомощными обитателями. Это особенно часто происходит весной, когда по традиции на селе идет "пал" – жгут прошлогоднюю траву. Об этом у нас рассказывает Архип, молодой человек из Псковской губернии – некогда одной из самых богатых на севере России.
Ответ	Символика огня в фильме неслучайна. Слово "холокост" в словаре Вебстера толкуется как массовое истребление людей. Но есть и иное, первоначальное значение этого слова. В переводе с древнегреческого языка оно означает жертвоприношение, "подношение богам путем его сжигания" на алтаре.
	Не все вошло в фильм, были и чисто кафкианские картины. Запомнился "дом с привидениями" на территории одной из пришедших в запустение дворянских усадеб на Псковщине. Когда я стал допытываться, мне объяснили, что там живет два десятка бомжей. Это ночные существа, их редко видят, так как наружу они выходят только по ночам – размяться, добыть еду…
Вопрос	В фильме есть замечательный монолог 94-летней старушки, которая говорит, что немцы молились в церкви, ни одного кирпича не тронули, а пришли наши и церковь разобрали. И вывод делает в конце, что, если сейчас будет война, так наши друг друга перебьют.
	Верно, мне тоже нравится этот выстраданный и оплаченный всей ее жизнью монолог бабы Кати – так ее все звали в деревне. К нашему большому сожаленью, она умерла вскоре после съемок. В фильме она рассуждает не только о религии, но и о характерных для того времени доносах и предательстве. Баба Катя не была знакома с поэзией Беллы Ахмадулиной, но ей была хорошо знакома "к предательству таинственная страсть" хомо советикус. Эти строчки, как вы помните, послужили названием последнего автобиографического романа Василия Аксенова.
	Как вы познакомились с вашей главной героиней, писательницей Кэти Витковски-Тарр?
	С Кэти я познакомился в начале 90-х годов. Журналист по образованию, Кэти работала в то время вице-президентом Торговой палаты Аляски, и мы вместе готовили первый "десант" американского бизнеса на советский Дальний Восток. Позже она вернулась к своей основной профессии и решила написать книгу о России. Узнав об этом, я подумал, что интересно было бы объединить эти две темы – сталинских репрессий, Голодомора и того, как Сталину удалось одурачить весь мир, включая Америку, скрыть это преступление. И Аляска могла послужить интересной отправной точкой такого анализа. Ведь решение о ее продаже Америке было продиктовано не только политическими причинами, но и необходимостью привлечения капиталов в индустриальное развитие России. А вырученные от продажи деньги пошли на строительство железных дорог. 70 лет спустя Сталин проблему ускоренной индустриализации решил более понятным для него людоедским способом. Отобранное у крестьян зерно он потратил на закупку в Америке полутора тысяч промышленных предприятий. В 2008 году Дума приняла резолюцию, где говорится о том, что и поныне эти заводы и фабрики могут служить своеобразным памятником жертвам Голодомора.
	Довольно циничное замечание.
	Да, в этом плане мы в СССР прошли хорошую школу. Но что меня поразило: первыми сталинскую "Большую ложь" подхватила именно американская газета "Нью-Йорк Таймс" и ее московский корреспондент Уолтер Дюранти, объявивший просочившиеся данные о голоде "злостной клеветой" на Сталина и его стратегический гений. Не менее наивно звучат сегодня и рассуждения о том, что это была якобы "неизбежная плата" за победу в Великой Отечественной войне, за выкованный в те годы "щит родины". Что же это за "щит", который не защитил жизни 42 млн советских граждан, погибших в эту войну? Эти цифры прозвучали с трибуны Думы два года назад. На 15 млн человек больше, чем нам внушали последние 40 лет.
	Ваша героиня удивляется безразличию, с которым российское общество принимает эту "Большую ложь". Вы родились в Советском Союзе, и, наверное, вас это не очень удивляет.
	К этому невозможно привыкнуть, хотя способы борьбы с правдой становятся все более изощренными. Запущенная Сталиным в 30-е годы "Большая ложь" привела к появлению "Мира, пережившего правду" . И на этой почве лидеры России и Америки похоже нашли общий язык. Что касается последних данных о потерях в войне, то нашлись всего два русских интеллигента, писателя, которые не смогли смолчать – Виктор Ерофеев и Даниил Гранин. В одной из последних своих статей фронтовик Гранин написал: "Что такое 42 млн погибших? Это не цифра. Это одиночество". И рядом с "Бессмертным полком" я бы предложил создать "Забытый полк", записав туда 15 миллионов человек, незаслуженно забытых и вычеркнутых из памяти государства.
	Сейчас уже никто ничему не верит. Лавина противоречивой информации о советской истории порождает всевозможные мифы, и растет число обожателей Сталина. Уже до 70% дошло, если верить последнему опросу "Левада-центра".
	По тем же опросам, более половины нынешних двадцатилетних ничего не знают о сталинских репрессиях. Плюс поток "Большой лжи", мифологизация советского прошлого… Тем острее необходимость создания правдивых фильмов, книг о том времени. К числу таких работ относится недавно вышедший и вошедший в шорт-лист Оскара . Небывалый резонанс в Интернете вызвал на днях фильм Юрия Дудя "Колыма – родина нашего страха", набравший в YouTube более 4 миллионов просмотров за несколько дней. Значит, не все еще потеряно. И надеюсь, не за горами время, когда с витрин и полок магазинов исчезнут бюсты Сталина – типа того, что я недавно купил в магазине Duty Free в московском аэропорту Внуково. Помню, я тогда подумал: а что, если бы кто-то попытался в Берлинском аэропорту продавать бюст Гитлера?
	Зайдите в Москве в книжный магазин, и вы найдете сотни книг, посвященных оправданию Сталина и полных бредовых вымыслов: что Катыни не было, репрессий не было…