Вопрос	Как изменилась ситуация в стране за последний год?
Ответ	Греция уже полтора года, с мая 2010 года, получает кредитную поддержку ЕС и МВФ, но ситуация лучше не стала. Как и предполагали некоторые экономисты, массовое сокращение государственных расходов подорвало совокупный спрос и, как следствие, доход бюджета в виде налогов. В результате экономика лишь ускорила свое падение, в то время как бюджетный дефицит существенно не снизился. Хотя именно этого и добивались кредиторы, выделяя многомиллиардные пакеты помощи Греции. Ситуация на конец 2011 года выглядит "аховой". Жизненный уровень граждан значительно упал, и теперь кредиторы пытаются каким-то образом перезапустить греческую программу путем списания долга, который находится в руках частных инвесторов, прежде всего, банков. Сейчас эти переговоры ведутся наравне с консультациями о предоставлении нового 130-миллиардного пакета кредитов со стороны Евросоюза и МВФ. Пока сложно предсказать, чем эти переговоры закончатся. Но мы ожидаем результат со дня на день. Договоренности необходимо достигнуть в ближайшее время, чтобы успеть реализовать все меры до марта, когда Греции надо будет выплачивать 14,5 млрд. евро по облигациям. Таких денег у страны нет, и ей грозит дефолт.
Вопрос	Я правильно понимаю, что профсоюзы протестуют, прежде всего, против сокращения зарплат и снижения пенсий?
Ответ	Да. Тройка международных кредиторов не только ставит Греции условия по снижению бюджетного дефицита, но и указывает, как ей это сделать. В частности, они считают, что необходимо провести либерализацию неконкурентоспособной греческой экономики. Для этого надо в значительной мере ослабить трудовые ограничения. Сейчас среднее и старшее поколение Греции обеспечено либо работой, либо, несмотря на сокращение пенсий, достаточно щедрыми платежами. Эти социальные гарантии, как показывает ситуация, страна не в состоянии обеспечить. В то же время, чуть ли не половина молодежи не имеет работы и надежды ее получить. Кредиторы считают, что если сейчас снизить гарантированную оплату труда, понизить пенсии, отменить существующие в частном секторе 13-й и 14-й оклады, провести внутреннюю девальвацию, сократив доходы населения, то будет повышена конкурентоспособность экономики. Греческие партии этому противятся, потому что их избиратели категорически не согласны с сокращением расходов. Кроме того, есть серьезные сомнения, что сократив доходы греков, которые все равно остаются высокими по мировым меркам, удастся добиться конкурентоспособности по сравнению, например, с Китаем. Как заявляют местные партии, нужно искать другие способы повышения конкурентоспособности и, прежде всего, добиваться экономического роста, а потом уже, во вторую очередь, сокращения расходов. Но Евросоюз совершенно недвусмысленно дал понять Греции, что либо будут приняты все условия кредиторов, либо страну ждет дефолт.