Вопрос	Вы говорите, что двусторонний этап пройден, но остается Грузия, которая пока не дает согласия на вступление России в ВТО. Может ли Россия в рамках устава организации как-то эту проблему обойти? Или все равно будет необходимо добиваться формального согласия Грузии?
Ответ	Да, конечно, желательно добиваться согласия Грузии. Дело в том, что в ВТО есть традиция принятия решений путем консенсуса – это когда никто не возражает против проекта принятого решения. Этот механизм работает и на переговорах внутри ВТО, и при присоединении нового члена к Всемирной торговой организации. Грузия, в принципе, не хотела бы ставить препятствия на пути присоединения России к ВТО. Да, у нее есть некоторые вопросы, связанные, в основном, с функционированием таможенных пунктов на границе России и Абхазии, России и Южной Осетии, и эти вопросы она ставит в рамках переговоров по присоединению России к ВТО. Мы не торопим события и надеемся, что в самом конце процесса, когда абсолютно все вопросы будут решены, тогда и вопрос Грузии, может быть, будет выглядеть несколько иначе.
Вопрос	То есть, эти разногласия все равно должны быть сняты – как, на ваш взгляд, это может произойти?
Ответ	Сейчас никто, ни иностранные партнеры, ни наши переговорщики, не дают прогнозов того, каким образом эти вопросы будут решены. Во всяком случае, если со всеми странами – членами ВТО, с которыми мы вели переговоры, все вопросы будут сняты, и останется одна Грузия, тогда этот станет вопросом и для всех остальных членов ВТО. Мы не исключаем, что общая позиция стран – членов ВТО каким-то образом повлияет на позицию Грузии. Но это только предположения, каких-то конечных прогнозов относительно окончания переговоров с Грузией ни у кого нет.
Вопрос	То есть, политического воздействия на Грузию со стороны ее партнеров, прежде всего США, исключать нельзя?
Ответ	Исключать нельзя, но это лишь предположения.