Вопрос	Привезут? Или это предположение?
Ответ	Пока предположение. Глухие какие-то слухи ходят о том, что... Господин Якунин пока еще не придумал, что может быть более священным, чем пояс Богородицы. Чаша Грааля, может быть, разве что. Ходят слухи про главу Иоанна Предтечи. Но, мне кажется, для женской религиозности глава Иоанна Предтечи менее понятна, чем пояс Богородицы.
Вопрос	Нет ли опасности в мультиконфессиональной стране обидеть представителей других конфессий, среди которых также достаточно много избирателей? Республики Северного Кавказа, например.
Ответ	Кавказское направление политики Кремля сильно провисает. Единственное, что делает Кремль по отношению к Кавказу - закачивает огромные средства, являющиеся по сути контрибуцией за проигрыш в российско-чеченской войне. Если вы заметили, в последние годы, особенно при президентстве Путина, официальная пропаганда подчеркивала, что в России есть один государствообразующий народ. И патриарх Кирилл, который, так сказать, вхож в президентский кабинет и имеет определенное влияние на образ мыслей российского руководства, много раз говорил, что Россия - это мононациональная страна, моноконфессиональная, с небольшими национальными меньшинствами, которые мы уважаем, но мы не даем им право считать себя государствообразующими. По официальной версии Кремля, более 80 процентов населения России составляют русские, русские отождествляются с православными. Православие преподносится пропагандой не как религия, которую человек сознательно выбирает, а как некая этноконфессиональная традиция, которой человек принадлежит уже от рождения. Есть даже термин такой - "православные по рождению", потому что они родились в этой культуре.
	Согласен, что в этой политике действительно полностью игнорируются интересы, в том числе духовные, народов Северного Кавказа, Поволжья. Видимо, незначительность их процента в общем объеме населения России позволяет власти на это не обращать внимания. К тому же те, так сказать, авторитарные правители, которые сидят сейчас в республиках Северного Кавказа, все равно выдают на всех выборах самые лучшие цифры - временами уже переходящие за рубеж в 100 процентов. Классическая арифметика повержена. Зачем еще особо о них заботиться, если они и так голосуют единогласно?