Вопрос	Латвия уже несколько лет является членом Европейского Союза, но не входит в Еврозону. Планируется ли присоединение к зоне евро и если да, то когда именно?
Ответ	Планируется – в 2014 году. Когда мы вступили в Европейский Союз, референдум по вступлению фактически был связан и со вступлением в еврозону. Как известно, чтобы вступить в еврозону, нужно выполнить несколько критериев. Скажем, госдолг должен быть не больше 60 процентов от ВВП – это мы выполняем. Но есть и более сложные критерии. Инфляции должна быть не выше, чем средняя от трех самых низких инфляций в еврозоне – скорее всего, при нынешней ситуации в международной экономике мы, скорее всего, это выполняем. А дефицит бюджета должен быть не выше, чем 3 процента от ВВП, – это мы тоже, я думаю, выполним. То есть вступление в зону евро в 2014 году является очень реалистичным.
Вопрос	Российский бизнес в Латвии, интерес к недвижимости в республике, в Риге, в Юрмале – насколько он велик, и боятся ли его в Латвии?
Ответ	Интерес велик. Недавние публикации говорят о том, что, например, в Юрмале фактически все последние сделки с недвижимостью были со стороны россиян. Основной интерес, конечно, в том, что фактически Латвия, скажем так, продает шенгенские визы, виды на жительство за вполне приемлемые суммы, – если не ошибаюсь, около 140 тысяч евро, которые нужно инвестировать, но фактически достаточно просто купить недвижимость. Это вызывает протест и весьма серьезные возражения у правых националистических партий, которые являются членами правящей коалиции. Это является их политической картой, способом зарабатывать политические очки. Вполне возможно, что скоро мы увидим какие-то предложения о каких-то ужесточениях в этой области.
Вопрос	Могут ли возникнуть проблемы у тех, кто приобрел недвижимось в Латвии?
Ответ	Я думаю, нет. Мы все-таки правовое государство, есть же принцип, согласно которому новопринятые законы не могут иметь обратную силу.