Вопрос	Вы говорите – пока играет. Но все равно влияние этого фактора, в конце концов, исчезнет, и что будет дальше?
Ответ	В чем специфика отложенного спроса? Это фактор конъюнктурного характера – он выплеснулся и он истекает. Поэтому очень важно со стороны государства поддержать этот спрос. Мы так и не поставили во главу угла стимулирование спроса. Что надо было бы сделать сейчас? Это поддержать инвестиционный спрос через финансирование транспортной и коммунальной инфраструктуры. Отсюда у нас будет и достаточный потребительский спрос.
Вопрос	Эксперты МВФ традиционно уделяют много внимания бюджетной политике российского правительства, рекомендовав ему на этот раз отходить от антикризисных мер поддержки экономики. Насколько это реально?
Ответ	Да, они говорят, что надо сворачивать стимулирующие меры. Но дело в том, что свернуть их все равно придется – хотим мы этого или не хотим. То есть это та рекомендация, которую даже не стоило и формулировать. Правительство взяло явно завышенные социальные обязательства, поэтому, естественно, деньги в первую очередь будут идти на выполнение этих обязательств. Особенно с учетом того, что и следующий, и 2012 год – это годы выборов. Поэтому, конечно, меры стимулирующего характера со стороны федерального бюджета будут становиться все более скудными и небольшими. Зато правительство будет достаточно много денег тратить на социальные расходы.
Вопрос	Вы считаете, что свои социальные обязательства правительство сокращать не будет, принеся в жертву другие бюджетные расходы, стимулирующие рост экономики?
Ответ	Да, государство не будет в той мере, в какой необходимо было бы, стимулировать активность в экономике. Причем не будет это делать потому, что оно попало в своеобразную ловушку со своими завышенными социальными обязательствами. Государство будет выполнять их.