Вопрос	Но, если Путин и при Медведеве оставался главным в стране человеком, то зачем ему потребовалось вновь становиться формальным главой государства?
Ответ	Если учесть, как работает нынешняя российская система, формальные полномочия государственных постов очень важны. Это не Китай, где Дэн Сяопин могу управлять из-за кулис, не Сингапур, где Ли Хуанюй мог управлять из-за кулис. Важен бумажный поток, важны подписи, печати. Я полагаю, что пребывание Медведева де-юре на посту главы государства создавало для Путина ощущение нестабильности и неудобства. Так что Путин назначил в команду Медведева человека, который следил за бумажным потоком, и сделал все для того, чтобы не появилась группировка, поддерживающая Медведева
Вопрос	Можно ли ожидать перемен в российской политической системы после возвращения Владимира Путина на президентский пост?
Ответ	В каком-то смысле, Путин – заложник той системы, которую сам же и создал. Он – судья, сила, обеспечивающая баланс. Когда все эти кланы начинают враждовать – он решает вопросы. Он – заложник системы, которую создал. Это означает, что сам он не может ее изменить.