Вопрос	Можно ли сравнить Путина с Леонидом Брежневым, который многие годы был советским лидером?
Ответ	Я полагаю, что аналогия с Брежневым довольно точная. Конечно, он - не Брежнев. Путин физически здоров, а Россия сейчас – не полицейское государство с плановой экономикой. Но ощущение коррумпированности и некомпетентности – очень схожее.
Вопрос	Стало ли для вас сюрпризом решение Путина вновь баллотироваться в президенты?
Ответ	Я не думаю, что это какой-то особый сюрприз. Мы уже десять лет знаем, что Путин – главный человек в России. Единственным вопросом было, каким образом он собирается сохранять власть, а не останется ли он у власти. Он выбрал наиболее очевидный путь, решив вновь стать президентом.
Вопрос	Но, если Путин и при Медведеве оставался главным в стране человеком, то зачем ему потребовалось вновь становиться формальным главой государства?
Ответ	Если учесть, как работает нынешняя российская система, формальные полномочия государственных постов очень важны. Это не Китай, где Дэн Сяопин могу управлять из-за кулис, не Сингапур, где Ли Хуанюй мог управлять из-за кулис. Важен бумажный поток, важны подписи, печати. Я полагаю, что пребывание Медведева де-юре на посту главы государства создавало для Путина ощущение нестабильности и неудобства. Так что Путин назначил в команду Медведева человека, который следил за бумажным потоком, и сделал все для того, чтобы не появилась группировка, поддерживающая Медведева
	Можно ли ожидать перемен в российской политической системы после возвращения Владимира Путина на президентский пост?