Ответ	Выиграла только то, что она артикулировала мысль, которая давно бродит в рядах мыслителей того лагеря, который справа от центра, скажем так.
	Один из видных банкиров Германии, член правления Национального банка Германии . Он был, правда, раскритикован, но, тем не менее, многие чувствуют правоту его слов. Потом Саррацина поддержал председатель Баварского Христианско-социального союза Хорст Зеехофер. Стало ясно, что проблему просто нельзя замолчать сейчас, потому что это станет, видимо, одной из главных тем на всех предстоящих выборах.
Вопрос	Проблема кажется не решаемой не только для Германии...
Ответ	Да, отнюдь не только немецкое общество озабочено этой проблемой. Скажем, во Франции сейчас активно обсуждается идея приостановки свободной иммиграции в страну. В Германии, которая имеет такое прошлое, которое она имеет, этот вопрос воспринимается несколько более болезненно.
	В Германии, в первую очередь, речь идет о "турецком меньшинстве". Это 4-миллионное меньшинство – некое государство в государстве. Действительно, некоторые районы Берлина, например, знаменитый Кройцберг, бывший когда-то местом пролетарских и студенческих беспорядков, стал практически турецким районом. То же происходит со многими районами других крупных немецких городов. Всем памятен случай, когда немцы играли в футбол с командой из Турции. В составе немецкой команды немало этнических турков, имеющих немецкое гражданство, прекрасно говорящих по-немецки. Один из них забил гол в ворота турецкой команды и потом заявил, что он праздновать это событие не мог, потому что забил гол в ворота своей второй родины – по сути, в ворота собственной команды. Это – крайне сложная ситуация с "двойной лояльностью".
Вопрос	С точки зрения реальной политики, возможными представляются две стратегии: или , или так называемая позитивная дискриминация – для чего необходимо вкладывать дополнительные средства в специальные программы, облегчающие представителям тех или иных диаспор интеграцию в общество. Германия все-таки богатая страна. Как, по-вашему, её власти выберут второй путь – финансирование иммигрантских общин?
Ответ	Нет, я думаю, что дальнейшее накачивание денег в культурные или религиозные структуры иммигрантов вряд ли вероятно – по той причине, что оно крайне раздражает немцев. Немцам пришлось затянуть пояса не на одну, а на две и более дырок, увеличивать расходы невозможно. С другой стороны, Германия как никто другой в Европе нуждается в рабочей силе. Вопрос: как эту нужду удовлетворить, за счет иммиграции откуда? Раздаются голоса, что уж лучше иммиграция со славянского Востока, чем с Ближнего Востока. Близость культур европейских стран позволяет славянам ассимилироваться в Германии – тем же полякам, чехам, словакам, да и русским. Так что сегодня центральный для Германии вопрос – как переструктурировать иммиграцию.
Вопрос	Этот и другие материалы из итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице