Вопрос	Горловое пение имеете в виду?
Ответ	Да, в первую очередь горловое пение, всяческая шаманская музыка. Это очень экзотично и непривычно звучит, поэтому находит на Западе отклик у музыкальных гурманов и любителей экзотики. Но помимо этого, есть и люди, которые просто играют западную музыку и делают это достаточно качественно. В качестве примера могу привести две петербургские группы, которые очень неплохо себя чувствуют на европейской сцене. Одна называется Pink Shiny Ultroblast, работает в стиле инди-рок и имеет вполне осязаемый успех в Великобритании. Естественно, успех некоммерческий, не успех хит-парадов, но неплохо продаются их пластинки, они получают хорошие рецензии, выступают во вполне статусных клубах и на симпатичных фестивалях. Вторая группа играет камерный прогрессив-рок, называется iamthemorning . Только что, буквально пару месяцев назад, они получили приз за лучший прогрок-альбом 2016 года. И надо сказать, что имели тоже шикарную прессу, и в этой прогрессивно-роковой нише сейчас стали заметным явлением.
Вопрос	А вот русские попытки вычислить группу, которая будет такая же, как американские и западноевропейские, только лучше – бессмысленная затея? Или все-таки в большом музыкальном коммерческом мире такое возможно?
Ответ	Я думаю, что такие попытки вряд ли снова состоятся. Группа Gorky Park была рассчитана на вполне определенный период – 1988–89 годы, пик так называемой горбимании, "красная волна". Советский Союз тогда был популярной страной, Михаил Сергеевич Горбачев был культовым глобальным персонажем. Тогда западные продюсеры интересовались тем, чтобы на волне этой популярности кого-нибудь такого продвинуть из советских артистов. Отсюда, собственно, и американский контракт Гребенщикова, и французский контракт "Центра", и немецкий контракт группы "Круиз", ну и проект Стаса Намина. Сейчас Россия вовсе не является модной страной, никакого особого интереса и волны симпатии, эмпатии и так далее к России нет, поэтому со стороны западных людей нет особого интереса к тому, чтобы раскручивать что-то российское.
	Последний раз, когда они это делали – и то не под российским соусом, речь шла о группе t.A.t.U. Это был чисто продюсерский проект, в принципе, так же как и Gorky Park, только не в стиле рок, а в стиле молодежной танцевальной музыки. Группа t.A.t.U. успешно пропагандировалась на Западе не под тем соусом, что это девушки из России, а под тем соусом, что, во-первых, это лесбиянки, во-вторых, это жертвы педофилов. t.A.t.U., по всей видимости, навсегда или по крайней мере очень надолго останутся единственными русскими артистами, которые хотя бы какое-то время возглавляли глобальные хит-парады.