Вопрос	Едва ли кого-то можно сравнивать с Бобом Диланом, но синдром видеть в музыканте лидера, которым он не очень-то стремится быть, возможно, наблюдается и в России. Блогеры выдвигают музыканта в президенты на виртуальных выборах, а за то, что он не может эти кампании остановить и якобы превращается в политика. Где по-вашему лежит грань между музыкантом-гражданином, исполнителем песен протеста и музыкантом-политиком?
Ответ	Наглядный пример – U2. В течение двадцати лет они говорят, что задают вопросы, а ответов не дают. Году примерно в 2000-м Боно решает уделять больше внимания гражданской активности, общается с политиками, участвует в кампаниях против СПИДа в Африке. С тех пор его нещадно критикуют, и даже музыканты из его группы не выглядят счастливыми. Пойти на это – большая жертва со стороны Боно. Люди зачастую думают, что это погоня за властью и вообще голос эго... Может быть, отчасти. Но главным образом это – большая жертва: он сознательно шел на риск подвергнуться серьезной критике.
	Юрий Шевчук точно так же идет на риск, ведь намного проще сказать "я просто певец". Так сказали Боб Дилан, вокалист американской группы "REM" Майкл Стайп и многие другие музыканты. Сначала им показалось, что их переполненные восторгом поклонники слишком много от них хотят: например, желают видеть в них экспертов по публичной политике. Музыканты сказали "нет" и вовсе перестали писать песни на политические темы. Любопытно, что Дилан, с тех пор как столкнулся с такой мощной реакцией своих поклонников, написал всего две-три "политические" песни. Коллектив REM, обеспокоенный своим протестным статусом начала 1990-х, не писал песни протеста в течение 10-12 лет. Необходимо мужество и требовательность к себе, чтобы не сказать "я просто певец".
Вопрос	Есть тенденция жанровая? В России, например, самые громкие песни протеста в последнее время звучали от исполнителей рэпа, а не рока, от которого традиционно ждут протест. Что случилось с рок-музыкой?
Ответ	История песен протеста позволяет судить о том, что песни с политическим посылом тогда вызывают максимальный отклик, когда исполнены в новых или "воскресших" жанрах. В 1960-е возродился фолк, в 1970-е песни протеста звучали в стиле рэгги, затем – в стиле соул, затем – в жанре хип-хопа. Хип-хоп и вовсе завязан на словах: представьте, что вам надо наполнить смыслом двенадцать строф – да вы просто вынуждены написать что-то интересное. Кроме того, хип-хоп обладает силой и притягательностью неофициальности, подполья.
	Рок – старше. Его время – 1960-е годы и, из-за панк-рока с его противопоставлением официальной политике, – конец 1970-х и 1980-е годы. Сейчас очень мало рок-коллективов можно условно назвать политическими: это "Rage against the machine", "Greenday", в какой-то мере – "Radiohead". Причина немногочисленности – в старении жанра. Именно старением объясняется и то, что хип-хоп в Америке становится все более аполитичным. Поэтому и вызывает российский столько эмоций. Два обстоятельства – молодость русского хип-хопа и необходимость высказать неудовлетворенность российским правительством – стали почвой для таких песен протеста. Я не удивлен, что их исполнили не звезды русского рока, а исполнитель более андерграундный.
Вопрос	Может ли песня протеста на что-то повлиять, если исполнитель одинок, если большинство музыкантов предпочитают не посвящать песни актуальным проблемам?
Ответ	Даже одна единственная песня может обладать протестной силой – она выделяется.