Вопрос	Какие же это третьи силы? Кто их финансирует?
Ответ	Местный акимат по итогам работы комиссии с бастующими рабочими в Актау распространил сообщение. Там рекомендовано довести до рабочих: не нужно поддаваться воздействию оппозиционных сил и некоторых олигархов, находящихся в бегах.
Вопрос	Речь идет об Аблязове и Алиеве, насколько я понимаю?
Ответ	Фамилии не названы. Я не могу строить предположения. По-моему, вы лучше меня предполагаете в данной ситуации.
Вопрос	Какие ограничения наложены на работу журналистов? Откуда вы получаете информацию? С обычными людьми у вас есть возможность общаться?
Ответ	В Актау мы общаемся с теми, кто выходят на площадь, в Жанаозене такой возможности нет. Мы ездили в Жанаозен и пытались остаться в городе на ночь, потому что уже было поздно, но нам комендант не разрешил. Сегодня мы поехали в Шетпе, часть журналистов попыталась остаться там, но у них не получилось работать – их попросту удалили оттуда.
Вопрос	Верно я понимаю, что журналисты работают под очень бдительным присмотром властей?
Ответ	Это верно.