Вопрос	А человеческая реакция на его слова была какая? Слова-то мы уже прочитали, а ведь вы в глаза ему смотрели.
Ответ	Когда я сказал ему: "А вы в курсе, что протестные настроения в обществе растут?", смотрел ему в глаза. Он, очень тяжело вздохнув, прошептал – да. И это была не игра. Премьер-министр об этом знает – и это уже, наверное, неплохо. Но, с другой стороны, так и не ясно, что наша власть будет делать. Словом, состоялся уже традиционный пару сотен лет разговор художника с властью. Многие говорили, вот и я тоже поговорил.
Вопрос	Вы считаете, это имеет смысл?
Ответ	Конечно.
Вопрос	Помните, была встреча писателей с Путиным. Некоторые писатели из принципиальных соображений на нее не пошли.
Ответ	Это их право. А я считаю, что необходимо говорить. Лучше говорить, чем воевать.