Вопрос	Лично у вас какое ощущение от происходящего? Люди спокойно работают, делают свое дело, понимают задачи, которые перед ними стоят, и они, в конце концов, с этими задачами справятся? Или все-таки там есть некоторая неразбериха?
Ответ	Я думаю, что там довольно спокойная обстановка, люди знают, что делать. Конечно, это только мои предположения. Жалко, что мы не можем этого проверить, не можем посмотреть поближе на то, как все происходит. Я думаю, что если бы показали эту обстановку - что она абсолютно спокойная, что возникают проблемы, конечно, как при любой такой нестандартной операции, но эти проблемы решаются со спокойным расчетом, - это было бы намного полезнее. И для имиджа России в том числе. Полезнее, чем то, что происходит сейчас: мы сидим на берегу, места катастрофы не видно, туда не подпускают - даже на берег - съемочные группы.
Вопрос	Берег оцеплен?
Ответ	Коллеги мне рассказывали, что пытались подъехать в одно место на берегу, с которого видно, на большом расстоянии, место катастрофы, видно флотилию, которая там работает, но тут же к ним подъехали люди: если нет разрешения, разворачивайтесь и уезжайте.
Вопрос	Когда закончится ваша командировка, как вы предполагаете? Сколько времени еще потребуется, чтобы поднять судно?
Ответ	Специалисты, представители штаба говорят, что нет никаких конкретных дат. Я для себя рассчитываю примерно так. Если исходить из плана, который был оглашен в общих чертах на прошлой неделе, что операция должна закончиться к четвергу, и если учесть, что предыдущий этап длился как минимум на сутки дольше запланированного, я думаю, что к концу недели, если не возникнут какие-то неожиданные сложности, можно, наверное, ожидать подъема судна и буксировки его в плавучий док.