Вопрос	Берег оцеплен?
Ответ	Коллеги мне рассказывали, что пытались подъехать в одно место на берегу, с которого видно, на большом расстоянии, место катастрофы, видно флотилию, которая там работает, но тут же к ним подъехали люди: если нет разрешения, разворачивайтесь и уезжайте.
Вопрос	Когда закончится ваша командировка, как вы предполагаете? Сколько времени еще потребуется, чтобы поднять судно?
Ответ	Специалисты, представители штаба говорят, что нет никаких конкретных дат. Я для себя рассчитываю примерно так. Если исходить из плана, который был оглашен в общих чертах на прошлой неделе, что операция должна закончиться к четвергу, и если учесть, что предыдущий этап длился как минимум на сутки дольше запланированного, я думаю, что к концу недели, если не возникнут какие-то неожиданные сложности, можно, наверное, ожидать подъема судна и буксировки его в плавучий док.