Вопрос	Почему вы солидаризуетесь с белорусской оппозицией, что вам близко в действиях этих людей?
Ответ	Давнишние личные связи с белорусской оппозицией, с Объединенной гражданской партией. Еще когда я состоял в "Союзе правых сил" в 2006 году я был инициатором первой поездки группы международных наблюдателей из России в Белоруссию, и впервые увидел, как там проходят выборы. Сейчас белорусы мирным путем отстаивают свои права. Такие же права, собственно, есть и у россиян. Мы не хотим, чтобы, например, в России, которая последнее время идет по стопам батьки, восторжествовали такие же порядки, как в Белоруссии. Пока мы отстаем от них на два-три шага.
Вопрос	Действия гражданских активистов не вызывают широкого общественного отклика ни в Минске, ни в Москве. Почему?
Ответ	Основная причина, конечно, это страх. Прежде всего страх потерять работу и средства к существованию. На этом власть, конечно, паразитирует и играет. Но 12 июня мы провели общероссийский опрос, и одобрение деятельности "Солидарности" высказали более 30 процентов, около 40 процентов одобряют деятельность экологических организаций, деятельность националистов одобряют 10 процентов, показатель Общероссийского народного фронта Путина - 20 процентов.
Вопрос	Год назад существовали такие установленные формы гражданской активности, как "Стратегия 31", Дни гнева. Похоже, что либо эти формы выдохлись, либо время их прошло, либо что-то еще случилось. Вы думаете сейчас над тем, чтобы накануне выборов организовывать некую новую кампанию - молчаливую, активную, какую-то еще?
Ответ	Есть несколько предложений, которые мы обсуждали и во время партконференции Партии народной свободы, и на федеральном политсовете "Солидарности". В частности, мы планируем провести серию пикетов, в ходе которых мы будем рассказывать, как правильно голосовать. Мы заинтересованы в том, чтобы как можно больше россиян участвовали в выборах. Вот эта большая явка позволит сильно снизить процент голосов за "Единую Россию", потому что уровень поддержки "Единой России", по нашим данным, не более 20-21 процента. Эти пикеты будут регулярными, мы будем проводить их еженедельно. Об остальных вещах я бы предпочел сейчас не рассказывать.