Вопрос	Могут быть эти самоубийства и попытки самоубийства быть связаны между собой?
Ответ	Такого рода совпадения вряд ли бывают случайными, хотя никаких точных утверждений делать пока нельзя. По поводу самоубийства генерала Кчача никаких конспирологических версий не слышно, и сомнений в том, что это действительно самоубийство никто из серьезных экспертов не высказывает. Насчет Тимура Хутабы, который был найден повешенным, такой уверенности нет, хотя бы потому, что про этого человека вообще известно немного. 1971-го года рождения, из Пицунды – собственно, вся биография. Примерно такая же биография у Муртаза Сакании, еще одного подозреваемого. Оба, видимо, тянут только на исполнителей.
Вопрос	Застрелившийся генерал Алмасбей Кчач был министром внутренних дел, заметная фигура в Абхазии. Это может свидетельствовать о том, что покушение носило политический характер?
Ответ	Можно сказать с уверенностью, что политический налет теперь точно появится у расследования. Если подозрение в участии в заговоре предпринимателя Анзора Бутбы вело к предположению о коммерческих мотивах покушения - у Бутбы были основания быть недовольным линией нынешней абхазской власти, то Кчач в участии в активном бизнесе замечен не был. В общем, и среди актуальных политиков в последнее время он, ближайший сподвижник покойного президента Владислава Ардзинбы, он тоже не значился. Он даже не смог выиграть в своем округе – это тоже о многом говорит. Он ушел даже не в тень, а на какие-то совершенно не выразительные позиции: баллотировался в качестве вице-президента с Бесланом Бутбой в 2009 году, вместе с ним вошел в команду Сергея Шамбы на последних президентских выборах, но и там упоминался нечасто. И теперь, если подтвердится его причастность к покушению, то можно, наверное, будет говорить о том, что былое противостояние тех, кто сохранился из старой гвардии времен Ардзинбы, и нынешней властной командой переходит в какую-то новую фазу, и это очень важно. То, что Абхазия на президентских выборах безоговорочно поддержала Анкваба, говорит, кроме всего прочего, и о том, что бывшая власть, ушедшая в оппозицию, просто не нашла сильного кандидата. Абхазия по-прежнему расколота. Но даже если с Кчача посмертно будут сняты подозрения, власть своим деятельным расследованием бросила оппозиции небывалый вызов – или, если угодно, приняла его, в данном случае это уже не так важно.
Вопрос	Можно ли сказать, что в Абхазии идет борьба групп политического и экономического влияния? Одну из них возглавляет Анкваб, и могут те люди, которые были недовольны его возвышением и, соответственно, новыми открывшимися для его команды политико-экономическими возможностями стоять за этим покушением?
Ответ	Здесь надо вспомнить, что личное противостояние Анкваба команды, к которой принадлежал Алмасбей Кчач, началось много лет назад, и Анквабу даже пришлось вскоре после войны с Грузией надолго покинуть Абхазию. И именно он был фаворитом президентских выборов 2004 года. Но и тогдашний Сухуми, и Москва, были настолько обеспокоены перспективой его триумфального возвращения, что были на исключение Анкваба из президентской гонки были брошены все законотворческие силы. Но дело даже не в конкретных людях. Две противостоящих команды по своему происхождению – два разных политических подхода и портреты двух разных эпох. Прежняя власть - это жесткий послевоенный стиль государства-гарнизона, которое должно удержать победу со всей возможной суровостью к своим и к чужим, и с соответствующими экономическими бонусами, которые дарит такое государство тем, кто им управляет. Анкваб - это совсем другое время и другой жанр. Это либерализация всей жизни, попытка – хоть и не очень успешная, - большей открытости миру.