Вопрос	Как изменилась со времени последних выборов белорусская оппозиция?
Ответ	Скорее ослабла, чем усилилась. В 2006 году накануне выборов оппозиция сумела худо-бедно объединиться, выдвинуть, по крайней мере, двух кандидатов. Это был Александр Милинкевич и Александр Козулин. Что касается нынешней ситуации, то оппозиция очень раздроблена. Насчитывается около дюжины кандидатов, причем, с довольно разными ориентациями. Особого желания объединяться они пока не демонстрируют. Внутри оппозиционного лагеря возникают довольно сильные, скажем так, геополитические противоречия. Одни считают, что нужно ориентироваться на Европу, другие считают, что нужно ориентироваться на Москву. Так что, если и будет определен единый кандидат, то, скорее, в силу объективных причин: далеко не все смогут собрать 100 тысяч подписей, которые нужны для регистрации. Наиболее, пожалуй, сильные кандидаты - Владимир Некляев, лидер общественной инициативы "Говори правду", и Александр Милинкевич, лидер движения "За свободу". Однако, что касается Милинкевича, то ходят упорные слухи, - и в своих интервью он их скорее подтвердил, чем опроверг, - что он не будет участвовать в предстоящей президентской кампании. О своем неучастии в кампании ранее заявил и Александр Козулин.
Вопрос	Есть ли у Москвы возможность как-то влиять на белорусские выборы?
Ответ	Кремль уже влияет на эти выборы, потому что информационная война влияет и на белорусское население в целом, и на белорусскую политическую элиту. Косвенным признаком такого влияния является то, что многие белорусские оппозиционные кандидаты стараются завоевать благосклонность Москвы. Насколько эффективным будет это воздействие, насколько далеко идущие планы имеет Москва - довольно сложный вопрос. Единственное можно уже сказать с уверенностью. Если в прошлом Москва или поддерживала Александра Лукашенко, или соблюдала благожелательный нейтралитет, то теперь, видимо, кампания пройдет под достаточно сильным российским информационным воздействием, негативным по отношению к действующему белорусскому президенту.