Вопрос	Однако конкретно на судьбе Михаила Борисовича это никак не отразится?
Ответ	Это и не могло отразиться, потому что речь идет о нарушениях, которые исправить уже невозможно.
	Основные аргументы, включающие и доказывание нарушения статьи 18-ой , и, главное, доказательств нарушения права на справедливый суд , – все эти аргументы изложены в последующих жалобах в Европейский суд. Эти жалобы посвящены уже обжалованию приговора по первому делу Михаила Ходорковского и Платона Лебедева. Пока еще очередь этих жалоб не подошла, но когда они будут рассматриваться, мы надеемся доказать и то, что пока нам не удалось доказать.
Вопрос	Сейчас решается вопрос об этапировании Михаила Ходорковского и Платона Лебедева к местам отбывания наказания. А что с условно-досрочным освобождением? Ведь Ходорковский и Лебедев подали соответствующие ходатайства в Преображенский суд Москвы. Существуют ли какие-то формальные обстоятельства, по которым в таком ходатайстве может быть отказано?
Ответ	Нет, формальных обстоятельств нет никаких. Юридически все чисто, все требования закона соблюдены. Есть люди, которые заявляют, что для удовлетворения ходатайства об УДО закон требует обязательного признания осужденным вины и раскаяния. Но это неправда. Статья 79-я Уголовного кодекса – основная статья, которая определяет условно-досрочное освобождение и все, что с ним связано, – четко формулирует, что не требуется никакого признания вины. И по этому же поводу высказывались Верховный и Конституционный суды. И в своем очень кратком ходатайстве Ходорковский написал ровно то, что требуется, чтобы его заявление было рассмотрено.
Вопрос	Правильно ли я понимаю, что до того момента, пока Преображенский суд Москвы не рассмотрит это заявление об условно-досрочном освобождении, Ходорковского не должны этапировать к месту отбывания наказания? Или это никак не связано?
Ответ	Это вопрос сложный, законом не отрегулированный. Я исхожу из такой же трактовки, что и вы. Но допускаю, что будут и другие подходы.