Вопрос	На волне экономического кризиса ультраправые через свои сайты обещают прийти к власти в России и обеспечить процветание русскому народу.
Ответ	Если взять тексты лидера РНЕ Александра Баркашова образца 1993-го и тексты националистов образца 2009 года, то большой разницы не найти. Но эти люди стали больше заметны на поле публичной политики. Я склонна считать, что это проблема, в том числе, и нашей журналистики. Возьмем вопиющий случай. Дмитрий Стешин - то ли член, то ли соратник, но, во всяком случае, человек, близкий к ультраправой организации "Русский образ". Он пишет для одноименного журнала, входил в его редколлегию. И он же на протяжении многих лет пишет для "Комсомольской правды". И вряд ли он один такой. Сомнений в принадлежности целого ряда журналистов к ультраправым у меня нет.
Вопрос	Вместе с тем возросло давление правоохранительных органов на ультраправых. Во всяком случае, на это жалуются сами неонацисты на своих сайтах.
Ответ	Это давление мы наблюдаем в Москве уже несколько лет, где-то с конца 2006-го, с 2007 года. Результат этого налицо. Убийств на почве ксенофобии в этом году центр "Сова" фиксирует меньше, чем в прошлом.
	А вот зарубежная пресса выразила скепсис. Газета , что убийств стало меньше, но полностью с националистами справиться не удастся, поскольку есть "люди, близкие к Кремлю, которые поддерживают их". Это правда?
	Фамилий вам никто не назовет. Доказать это очень трудно. Но если у них есть связи в милиции, почему не может быть связей во властных структурах? Ведь "Русский образ" едва ли не в полном составе входил в бывшую парламентскую партию "Народный союз". Партии сейчас нет, но люди и их связи остались в политике. А бывший лидер "Народного союза" Сергей Бабурин работает ректором одного из университетов. Вполне вероятно, что у подобных людей есть личные связи в самых высоких чиновничьих кругах.
Вопрос	Но это все только предположения...
Ответ	Как сказать... Когда "Русский образ" в центре Москвы на Болотной площади организует концерт националистической группы "Коловрат", то можете быть уверенными: без высокой поддержки не обошлось.
	То, что мы наблюдаем сейчас - результат той политики, которая проводилась на протяжении многих лет. В 2003-2007 годах у ультраправых было мощное лобби в Госдуме - 11 человек. Это благодаря тому, что в Думу прошла партия "Родина". В нынешнем составе Госдумы видимое лобби сократилось до двух человек. Это Максим Мищенко, который никогда не скрывал своих связей с "Русским образом", и Виктор Водолацкий. Сами ультраправые утверждают, что у Водолацкого в помощниках есть несколько ультраправых активистов. Например, известная по кличке "Матильда Дон" Ольга Касьяненко. Ультраправые утверждают даже, что Илья Горячев, один из лидеров "Русского образа", также находится в помощниках у Водолацкого.
	Ультраправые активисты есть и среди членов "Молодой гвардии Единой России". Можно вспомнить , которую признали экстремистской. Уголовное дело по поводу ее распространителей продолжается. Выяснилось, что эти активисты "Молодой гвардии" одновременно являются активистами группы "Русский клуб" - региональной коалиции ультраправых разной степени радикальности. Лидер ее находится под следствием по статье 282 - о разжигании межнациональной розни.