Вопрос	Как вы считаете, можно ли научиться или научить писать книги? Литературный институт помогает в этом, или творческие курсы, которых в Соединенных Штатах, где вы живете, огромное множество?
Ответ	Едва ли не в каждом американском университете есть такие курсы. Вы знаете, я спрашивал об этом у двух писателей, которые преподавали в такого рода заведениях. Один преподавал в московском Литературном институте, это был Владимир Маканин. Я его спросил: "Вы нашли хотя бы одного писателя среди своих студентов?" Он ответил: "Один был вроде ничего, но спился". Татьяна Толстая почти 10 лет преподавала в Америке, и я ее тоже спрашивал: "Были у тебя писатели?" Она говорит: "Был один мальчик, но я о нем написала лучше, чем он о себе". Татьяна действительно замечательно этого юношу описала в своем рассказе.
	Однако есть в Америке писатели, и хорошие писатели, которые окончили такие школы и чему-то там научились. Сам я думаю, что научить можно не писать, а читать. Если ты читать умеешь, то это не то чтобы помогает писать, но точно позволяет понимать и любить литературу. Конечно, можно научить ремеслу литератора, а литература – это и ремесло вне всякого сомнения. Многие мне пишут и спрашивают: как писать, как начать? Я отвечаю – начать можно как угодно, хоть с середины. Вы помните, как Иван Бездомный описывал свою встречу с Воландом? С чего начать описание? С того, что Бегемот пытался заплатить за трамвай, то есть вспомнить самую яркую деталь. Это вариант. С другой стороны, начать можно и с самого конца, написать последнее предложение и к нему гнать. Раньше я часто так и делал, но потом разочаровался и в этом приеме, потому что такой способ похож на школьный задачник, в котором есть ответы. Хотя, конечно, последнюю фразу сочинить первой – неглупая затея. Довлатов часто так делал, особенно на радио.
	Есть разные способы, разные инструменты. Когда я писал книгу "Довлатов и окрестности", то приготовил несколько тысяч карточек, на которых записал цитаты, идеи, мысли, приготовил подробный план всех глав. В книге должно было получиться 220 страниц, и когда я закончил текст, в нем оказалось 219 страниц. То есть я строго по плану шел и выполнил свою задачу. Теперь я пишу совершенно иначе, пишу предложение и с интересом думаю: что же будет дальше?
	Однако в целом я бы никому не советовал подражать, потому что ты должен выучиться тому, что свойственно тебе, причем еще не значит, что у тебя что-нибудь получится. Комар и Меламид однажды сказали: "Талант – это лотерейный билет, но вовсе не обязательно выигрышный". А Довлатов как-то сказал: "Я никому не советую выбирать творческую профессию. Вот если она тебя выбирает – это другое дело".
Вопрос	Ваши тексты полны коротких, вполне самодостаточных афоризмов – это случайно так получается или намеренно? Много фраз вы начинаете с деепричастного оборота – вам так нравится, вы так пишете, потому что что-то имеете в виду с точки зрения синтаксиса и пунктуации?
Ответ	Деепричастие – моя любимая часть речи. Деепричастие – дивный способ сократить текст, потому что оно позволяет сэкономить целое предложение. Деепричастие позволяет ввести читателя в курс дела, не тратя на это лишних слов. Деепричастие позволяет сложить предложение как хорошо упакованный чемодан.
	Что касается афоризмов, то они – мое проклятье. Я не люблю афоризмы и не верю им. Был такой венский писатель Карл Краус, знаменитый своими афоризмами, он сказал, что афоризмы никогда не говорят правды, они говорят либо полправды, либо полторы правды. Афоризм – самодовольная наглая морда, он все подавляет. Откуда тогда берется мое афористическое письмо? Только от сокращений. Когда ты вычеркиваешь все, что можно вычеркнуть, все лишнее, всю вату, когда ты отжимаешь текст, он становится похож на афоризм, но это не афоризм – это просто краткость, следствие многочисленных чисток. Вспомните старую притчу: "Как поймать десять львов? Поймать двадцать, и десять - выпустить". Вот так я пишу. Изначально каждый мой текст в два раза длиннее, чем он окажется потом. Я стараюсь, чтобы текст был простым, но глубоким. Кто-то сказал, что Гениса читать легко, но лучше дважды. Единственным моим оправданием служит то, что я пишу все-таки короткие вещи.
Вопрос	Я сейчас воспользуюсь вашим же способом, начну свой вопрос с деепричастия. Следуя Чехову, вы легко пишете о сложных вещах и понятиях. В книге "Обратный адрес" таких тем и глав довольно много: об ощущении родины, о родителях, о литературе, о смерти, но вы сгоняете эту очень серьезную тематику, как мне показалось, ближе к концу книги. То, что я услышал в начале нашей беседы – когда вы упомянули о том, как рождалась третья часть, – эти мои читательские ощущения подтверждает. Почему центр тяжести вашей книги в ее окончании?
Ответ	Потому что чем ближе к концу книги – тем ближе к смерти. Естественный конец для книги мемуаров! В XIX веке литература вообще признавала только два финала: свадьба или смерть. На свадьбу мне уже поздно, свадьба в самом начале книги – остается смерть. Она ведь утяжеляет все, в том числе и юмор. Все, что рядом со смертью, становится глубже, чем было. Лучше всего это знают писатели, которые сумели объединить трагедию с комедией, как Беккет, который говорил: нет ничего смешнее горя. В любой трагедии Шекспира за каждым трагическим эпизодом следует комический, вы можете это проверить по любой пьесе. Трагедия без комедии – это чернуха, Петрушевская пусть такое пишет.
	Да, к концу книги смерти больше, ибо она ближе. Но я надеюсь, что читатель этого не заметит – в отличие от вас. Во всяком случае, моей задачей точно не было жаловаться и кручиниться.
	Моя книга посвящена в конечном счете судьбе чрезвычайно счастливого человека. Мало кому в жизни повезло так, как мне. Вы подумайте: я с пяти лет знал, что я хочу делать, а это вообще редкость. Я начал писать книги до того, как выучил все буквы, букву "я" и букву "к" писал неправильно, ножки торчали в другие стороны, но я уже сочинял что-то. Как же мне повезло, что я всю жизнь занимаюсь тем, что люблю! Я страшно благодарен судьбе, которая таскала меня туда-сюда, но все-таки ни разу не заставила делать то, что я не люблю. В книге я описываю, что был у меня один месяц в жизни, когда я в начале американской моей карьеры работал грузчиком, и это был самый скучный, самый ужасный месяц в моей трудовой жизни.