Вопрос	Верно я понимаю, что логика белорусских властей такова: Евросоюз вводит санкции против чиновников белорусского режима, а белорусские власти за это наказывают тех, кого они считают агентами Запада?
Ответ	Да, их логика такая. Только есть большая разница между тем, что иностранного гражданина не впускают на территорию какого-то государства – и своих граждан не выпускают из страны. Потому что нет таких международных норм, чтобы государство обязано было кого-либо из иностранцев пустить на свою территорию. Это ее суверенное право – отказать во въезде, если оно не хочет кого-то видеть на своей территории. И совсем другая ситуация - когда гражданина Белоруссии не выпускают из Белоруссии или не пускают назад. Это уже нарушение конституционного права на свободу перемещения, а также международных норм – в частности, международного пакта о гражданских политических правах.
Вопрос	У Белоруссии открытая граница с Россией и, видимо, с Украиной. Вы можете бежать через эти страны, как вы думаете?
Ответ	Граница с Украиной не открыта. Там не было демаркационного соглашения по границе, но КП пограничный там есть, в том числе и паспортный. А вот с Россией, действительно, граница открытая. Я на собственном опыте в этом убедился, когда, будучи невыездным, спокойно выехали из Белоруссии в РФ, а потом буквально через несколько километров въехал в Латвию с российской территории. Никаких вопросов у российских пограничников я не вызвал и мой паспорт тоже. Вопрос в том, насколько долго это все будет длиться. Потому что в Белоруссии все время идут разговоры об унификации этих баз невыездных. Сложно сказать, пойдет ли Россия на то, чтобы по политическим мотивам ограничивать право выезда белорусским оппозиционерам и правозащитникам.