Вопрос	Можно ли сказать, что российское общество не очень-то волнует судьба журналистов и правозащитников?
Ответ	С одной стороны, да. Но, с другой стороны, есть определенная группа населения – 15-20%, которые живут прежде всего в крупных городах и относят себя к интеллектуальной сфере. Вот они действительно следят за тем, что происходит, для них важны эти процессы, эти случаи. Так что нельзя говорить, что это вообще никому не интересно. Но в общей массе населения эти группы людей, которые оценивают ситуацию, анализируют происходящее, все-таки теряются.
Вопрос	Надеются ли люди на раскрытие подобных убийств?
Ответ	На раскрытие подобных убийств люди не надеются. Это подтверждается всех их опытом. Ведь нераскрытыми остаются не только дела, связанные с убийствами журналистов, но и многие политические громкие убийства. Так что люди адекватно оценивают ситуацию.
Вопрос	Если бы общество реагировало по-другому, если бы были общественные протесты, подобных убийств стало бы меньше?
Ответ	В той ситуации, когда большинство населения считает, что оно не влияет на то, что происходит в стране, в городе, сложно ожидать массовых протестов. Для этого необходимы действительно свободные средства массовой информации, тогда бы больше обращали внимание на то, что происходит. А, с другой стороны, в обществе уже отчасти есть некоторое привыкание к таким убийствам. Сегодня – это не что-то из ряда вон выходящее. Это можно назвать адаптацией к тому, что происходит. Для людей все это связывается в общий фон произвола и незащищенности. И тут, скорее, о себе нужно думать, чем о других. В обществе нет сильных горизонтальных связей, нет опыта успешного объединения для защиты своих интересов. В таком разрозненном состоянии речь скорее идет о беспокойстве, о накоплении какой-то агрессии, но не о попытках объединяться для решения проблем.