Вопрос	На видеокадрах видно, что он сам был несколько ошарашен.
Ответ	Да. Мне кажется, что сотрудники ОМОН были в растерянности.
Вопрос	Но полиция в Нижнем Новгороде всегда так жестко действует? Или это впервые на вашей практике в вашем городе?
Ответ	Были случаи. Например, 10 марта, когда проходило шествие за честные выборы в Нижнем Новгороде, сотрудниками ОМОНа был избит Олег Селиверстов.
Вопрос	Акция была несанкционированна. Почему так произошло? Почему вы вывели людей на улицу, на неразрешенное властями мероприятие?
Ответ	Во-первых, мы подали иск изначально за два дня до проведения акции против администрации города в Нижегородский районный суд по поводу запрета этой акции. Никакого решения суда, никакого рассмотрения дела не было. Дело находится на рассмотрении. Поэтому одна из первых причин, что не вынесено решение – законный это был запрет акции или не законный. Если запрет акции был незаконный, то и разгон незаконный. Второе. Позиция организаторов была изначально такой, что мы все равно выходим на эту акцию. Люди, кто хочет поддержать, могут выйти. Под угрозу мы их ставить не пытались. Более того, часть людей хотела подойти и сказать к сотрудникам полиции – дайте нам провести эту акцию. Когда она пройдет, давайте организаторы проследуют в автобус, на нас составят протоколы по нарушению. За день до акции была проведена 4-сторонняя встреча, на которую приглашались сотрудники администрации, сотрудники полиции, журналисты и представители оппозиции, организаторы акции, где сотрудники полиции сказали, что они не будут применять жестких методов ни к кому, если даже увидят признаки митинга на этой акции. И если они даже увидят митинг, то никого кроме организаторов задерживать не будут. Но это оказалось неправдой. Даже если представить, что часть людей, которые были задержаны, были организаторами акции, хотя это не так, были задержаны и те люди, кто вышел первый раз, не являясь никаким представителем движений. Более того, никого не задержали за организацию акции. Всем предъявили участие.