Вопрос	На видеокадрах видно, что он сам был несколько ошарашен.
Ответ	Да. Мне кажется, что сотрудники ОМОН были в растерянности.
Вопрос	Но полиция в Нижнем Новгороде всегда так жестко действует? Или это впервые на вашей практике в вашем городе?
Ответ	Были случаи. Например, 10 марта, когда проходило шествие за честные выборы в Нижнем Новгороде, сотрудниками ОМОНа был избит Олег Селиверстов.
Вопрос	Акция была несанкционированна. Почему так произошло? Почему вы вывели людей на улицу, на неразрешенное властями мероприятие?