Вопрос	Паликот, бесспорно, интересная политическая фигура. В России его называют "водочным бароном", не знаю, насколько это верно. Партия действительно антиклерикальная, и молодежь тоже проголосовала за нее. Но, как показывает практика, такие люди обычно приходят в политику и уходят. Вы думаете, он продержится до следующего избирательного цикла?
Ответ	Я этого не исключаю. Ситуация в парламенте сложная. Непонятно - удастся ли "Гражданской платформе" восстановить коалицию, которую она возглавляла в предыдущем парламенте. Даже если у "Гражданской платформы" и Крестьянской партии будет большинство в 3 голоса, этого недостаточно, чтобы в критические моменты проводить какие-то серьезные законы. Поэтому не исключено, что в коалицию будет приглашен СДЛС, или "Гражданская платформа" попытается воспользоваться тихой поддержкой Януша Паликота. Он талантливый политик и талантливый человек.
	Есть еще один момент. Мне кажется, приблизилась к закату звезда Ярослава Качиньского, который уже проиграл вторую или третью избирательную кампанию подряд. В свое время он обещал, что если проиграет на этих выборах, уйдет. Но его избиратели никуда не денутся. Их будет около 20%, без больших шансов на приход к власти во власть.
	Мне кажется, что такой исход выборов сейчас положителен для Польши. Мы будем бороться с последствиями экономического кризиса под руководством людей вменяемых, которые будут принимать прагматические решения.
Вопрос	Вернусь к провалу посткоммунистической партии "Союз левых демократов" и к разговору о новых политических звездах. 4 года назад о лидере этой партии Гжегоже Наперальском говорили тоже как о новой политической звезде.
Ответ	Еще в прошлом году у Гжегожа Наперальского был очень хороший результат на президентских выборах. И многие сочли, что польский политический маятник начинает в очередной раз движение в обратную сторону. Но мне кажется, что, во-первых, уходят в прошлое те лидеры этой партии, которые обеспечивали ей победы в конце 90-х и в начале 2000-х - двукратную победу Квасневского на президентских выборах, двукратную победу партии в парламентских выборах. Новое поколение лидеров и новое поколение избирателей не ощущает уже ностальгии по старым коммунистическим временам. Новая современная жизнь приносит новые вызовы. Наперальский совершил большую ошибку тем единственным сюжетом своей избирательной кампании - истерическими критическими нападкамии на правительство. В то время, когда актуальные сюжеты очень четко уловил Януш Паликот. И часть электората, которая ушла от посткоммунистической партии, поддержала Паликота. Если вдруг внутри этой партии попытаются провести какую-то внутреннюю реконструкцию, то, я боюсь, на ностальгических чувствах эта партия уйдет окончательно в прошлое.
Вопрос	Явка была меньше 50%. Поляки по большому счету не испытывают сейчас большого интереса к политике?
Ответ	Мне кажется, у большой части общества сложилось впечатление, что мы никак не повлияем на ход событий. События идут как бы по своей инерции. Действительно, на избирательных участках появляется меньше половины избирателей, что очень плохо говорит о качестве нашей демократии.