Вопрос	Значит ли это, что вы готовы примкнуть здесь к каким-то гражданским, общественным или даже политическим движениям?
Ответ	Скорее нет. Я бы все-таки хотел, чтобы моя социальная активность была бы связана с моей профессией. Для меня, наверное, будет эффективнее разрабатывать систему предупреждения пожаров, чем махать флагом на площади или идти с лопатой в лес. Многие акции и митинги, на мой взгляд, часто изображают ситуацию в черно-белом цвете. А я не готов разделять такую позицию. К тому же, примкнув к политически окрашенному движению, я не буду чувствовать себя в силах контролировать происходящее. Мне намного интересней было бы сотрудничать с конкретными людьми, решающими реальные задачи.
Вопрос	Вы верите в то, что единицы могут изменить целое общество?
Ответ	Во многих странах, не только в России большинство населения пассивно. Люди ходят на работу, смотрят телевизор и, по большому счету, ничем не интересуются. Ворчат они больше для порядка. И даже если дать им в руки все рычаги перемен, они этим не воспользуются. Но в отличие от Америки, в России слабо развита система поощрения активных граждан. Здесь мало публичных примеров. Мне кажется, об энтузиастах, искреннее пытающихся помогать, надо писать, говорить, делать их центром общественного притяжения. Тогда, возможно, удастся создать целое движение неравнодушных людей. И такое движение уже сможет стать двигателем социальных перемен.