Вопрос	Как вы считаете, Дмитрий Медведев пытается как-то изменить эту систему? Или он просто действует так, как действовали десятилетиями в этой стране?
Ответ	Я считаю, что и Путин, и Медведев действительно хотят изменить систему. Но задача очень сложная и политически, и интеллектуально. Если сразу резко отпустить ситуацию, то Россия мгновенно разобьется на два лагеря – красные и белые, демократы и коммунисты. Начнется такая обостренная политическая борьба, которая просто может разнести все. Именно из-за этого все попытки так сразу резко отпустить вожжи кончались плохо. Поэтому задача стояла сначала навести какой-то порядок, обеспечить стабильность, а потом постепенно, небольшими шагами отпускать… Я вижу, что эти шаги делает Медведев.
Вопрос	Например, партия "Единая Россия", одним из лидеров которой был Лужков, даже не пикнула, когда его сняли?
Ответ	Почему вы думаете, что партия должна защищать человека, который уличен в коррупции? Пусть еще не доказано, но, вероятно, есть весомые факты, которые на это указывают.
Вопрос	Но у партии не вчера, наверно, открылись глаза. Лужков 20 лет занимается городским хозяйством – и параллельно с этим росли бизнес-интересы его супруги. Это же стало известно не сегодня. Но вдруг все проснулись – после того, как сигнал поступил сверху.