Вопрос	Например, партия "Единая Россия", одним из лидеров которой был Лужков, даже не пикнула, когда его сняли?
Ответ	Почему вы думаете, что партия должна защищать человека, который уличен в коррупции? Пусть еще не доказано, но, вероятно, есть весомые факты, которые на это указывают.
Вопрос	Но у партии не вчера, наверно, открылись глаза. Лужков 20 лет занимается городским хозяйством – и параллельно с этим росли бизнес-интересы его супруги. Это же стало известно не сегодня. Но вдруг все проснулись – после того, как сигнал поступил сверху.
Ответ	Да, но произошло так, как произошло. Представьте, насколько партии было сложно определить свою позицию в этой ситуации. Если вы думаете, что это легко, что просто так люди взяли и промолчали – это не так. Шли очень острые внутрипартийные дискуссии. Были разные точки зрения, как надо вести себя в этой ситуации. Но в итоге было принято решение, что отставка Лужкова своевременна и желательна.
Вопрос	Вы принимали участие в этих дискуссиях? Какова ваша позиция?
Ответ	Я принимала участие в этих дискуссиях в рамках Либерального клуба "Единой России". Но среди нас почти нет депутатов и людей, которые занимают высокие партийные позиции. Мы рядовые члены партии. У нас были свои взгляды на этот счет, мы спорили.
Вопрос	Эти взгляды другие, чем у руководства партии?