Вопрос	Уход Слиски – это результат вашей работы?
Ответ	Моей работы, еще раз говорю, здесь мало. Скорее, моих руководителей и учителей, таких как Павловский и Сурков. Впрочем, если посмотреть и на того, и на другого, оба сейчас тоже, мягко говоря, не при делах.
Вопрос	Станут ли такие демарши тенденцией, когда ключевые фигуры одна за другой будут покидать партию?
Ответ	Тут все зависит от людей. Главная проблема – это не ложь и воровство, о которых кричат на перекрестках. Если там найдется хотя бы кто-то, по-русски выражаясь, с яйцами, кто не побоится на какое-то время вести жесткую линию, оказаться в оппозиции, проиграть выборы, но при этом сформировать ясную устойчивую политическую программу и идеологию, у партии есть будущее. Если же там останутся только исполнители, то рано или поздно их просто спишут в утиль за выработкой ресурса. И с этим проектом можно будет смело расставаться.