Вопрос	Можно ли сказать, что вы один из архитекторов этой малоэффективной конструкции?
Ответ	Я все-таки принадлежу к младшему поколению. Я могу сказать, что если говорить об архитектуре, то это во многом наследие кризисной ситуации конца 90-х годов, когда был Фонд эффективной политики Павловского, который поставлял Кремлю свою информацию. Был Кремль как аппарат управления, который принимал решения, отдавал команды, и была партия, как инструмент реализации решения, - просто приводной ремень. Я работал в ФЭПе с юных лет. В этом качестве причастен к этой системе.
Вопрос	Уход Слиски – это результат вашей работы?
Ответ	Моей работы, еще раз говорю, здесь мало. Скорее, моих руководителей и учителей, таких как Павловский и Сурков. Впрочем, если посмотреть и на того, и на другого, оба сейчас тоже, мягко говоря, не при делах.
Вопрос	Станут ли такие демарши тенденцией, когда ключевые фигуры одна за другой будут покидать партию?
Ответ	Тут все зависит от людей. Главная проблема – это не ложь и воровство, о которых кричат на перекрестках. Если там найдется хотя бы кто-то, по-русски выражаясь, с яйцами, кто не побоится на какое-то время вести жесткую линию, оказаться в оппозиции, проиграть выборы, но при этом сформировать ясную устойчивую политическую программу и идеологию, у партии есть будущее. Если же там останутся только исполнители, то рано или поздно их просто спишут в утиль за выработкой ресурса. И с этим проектом можно будет смело расставаться.