Вопрос	Усилия российского правительства в этом направлении вам кажутся достаточными?
Ответ	В смысле поддержки социальных слоев, насколько это возможно в кризис, все-таки – да. То есть пенсии действительно были повышены. А вот что касается зарплат бюджетников, они весь 2010 год будут оставаться неизменными. Это, конечно, достаточно тяжелая ситуация, потому что инфляция все-таки продолжается, пусть и не такими высокими темпами. Владимир Путин подчеркнул, правда, что осенью будет поставлен вопрос о повышении зарплат бюджетников в 2011 году. Вероятно, это произойдет все-таки.
	Доклад, конечно, носил социальную направленность, это ясно. Не модернизационную.
Вопрос	Если говорить о социальной направленности доклада, то цифры, которые Владимир Путин называл, собственно говоря, известны: люди живут в этой стране каждый день. Понятно, что Россия очень во многом остается бедной страной. На этом фоне концептуальные разговоры о модернизации могут действительно выглядеть несколько неуместными. Может быть, именно поэтому премьер-министр решил сконцентрироваться только на таких, не очень приятных, но важных болтах и гайках?
Ответ	Да, конечно, сейчас проходят выступления. Протестные настроения развиваются в российских регионах. Это связано с тем, что уровень жизни некоторых групп населения упал, безработица повысилась, тарифы ЖКХ возросли и тем самым съели значительную часть доходов граждан. Сейчас по стране, можно сказать, идут такие коммунальные бунты. И задача правительства, конечно, не допустить, чтобы они переросли в большую коммунальную революцию. Поэтому, мне кажется, премьер-министр пытался ответить на те вопросы, которые волнуют прежде всего простых граждан, простых россиян.
Вопрос	Они получили ответы?
Ответ	В какой-то степени, наверное, да. Хотя все-таки людям интересно, что такое модернизация и что предполагается в этом направлении делать. Все-таки хотелось бы какого-то сдвига и в строительстве дорог, и в том, чтобы наша экономика наконец-то начала что-то производить, кроме мыльных пузырей. Я не думаю, что наши люди настолько убоги, что ждут только каких-то подачек – чтобы им пенсии увеличили, зарплаты. Конечно, это очень важно, но Россия все-таки страна, которая хочет полета. России нужны большие планы. Я думаю, это еще впереди.