Вопрос	То, что Израиль – демократическая страна, единственная в регионе, видно даже по тому, что там стал возможным судебный процесс над бывшим президентом. Израильские суды, на ваш взгляд, справедливы и независимы – или могут быть инструментом для манипуляции?
Ответ	Я думаю, что Израиль действительно очень сильная демократия, суды в стране независимы. Верховный суд Израиля считается одним из самых мощных и, может быть, даже самым мощным верховным судом в мире. Он вмешивается во все аспекты жизни, вмешивается в деятельность армии – таким образом, каким, скажем, американский верховный суд не имеет возможности вмешиваться. Хорошо это или плохо, теоретики демократии могут спорить долго. Но это то, что закреплено израильским законом: распределение сил между парламентом, правительством и верховным судом. Я думаю, что подозревать конкретного судью в том, что он на основании представленных ему фактов выносит несправедливое решение, не приходится.
Вопрос	Вы лично убеждены в вине Кацава?
Ответ	Не имеет значения, что я думаю. Я принимаю решение суда таким, какое оно есть. По-человечески мне очень жалко президента Кацава, с которым я вместе был в правительствах, сталкивался, занимаясь общественной деятельностью. Но обвинения серьезные, судьи их выслушали, проанализировали и вынесли свое мнение. Я не думаю, что есть какой бы то ни было другой способ это изменить, кроме как обращаться в судебные инстанции. Насколько я знаю, Кацав так и сделал, надеясь, что судьями будет вынесено более мягкое решение.