Вопрос	Меня заинтересовал еще один эпизод вашей книги, где вы пишите, что Российский футбольный союз уже за неделю до официального решения ФИФА в декабре прошлого года знал, что победил в соревновании с Великобританией за проведение чемпионата мира по футболу в 2018 году.
Ответ	Эту информацию мне удалось получить из нескольких источников. Для меня это стало ударом, который продемонстрировал насколько легко было России добиться права на проведение чемпионата. Уверен, что Россия вполне способна его прекрасно организовать; футбол там очень популярен. Однако при этом мои источники однозначно утверждали, что в Российском футбольном союзе и в Кремле знали о победе России уже за неделю до ее официального объявления, и что в этом деле были замешаны серьезные деньги. Конечно, это обвинение крайне трудно доказать.
Вопрос	Вы пишете о неоднократных попытках ФСБ вас запугать, а не пыталась ли она вас вербовать?
Ответ	Нет не пыталась. Хотя в мафиозном государстве это должно быть нормой. Нет, меня не пытались купить или завербовать. Власти наверняка были убеждены, что я получаю зарплату в МИ-6 или ЦРУ. Всё это было бы смешно, если бы столько высокопоставленных российских чиновников не верили в советские байки об имперском величии России, которая якобы окружена многочисленными врагами. Насколько всё же это провинциально в интеллектуальном отношении – не замечать, что на дворе 2011 год, а не 90-е годы 19 века!
Вопрос	Тем не менее, хотели бы вы вернуться в Россию несмотря на все эти гонения и невзгоды?
Ответ	Очень хотел бы. У меня в России много друзей, по которым я скучаю. Я хотел бы быть ясно понятым: Кремль обвиняет меня в русофобии, но я люблю Россию и ее народ; мне лишь не нравятся российские власти и их служба безопасности. Русские - замечательный и талантливый народ, которому не повезло с политичкеской системой, чья коррумпированность растет с каждым годом. Я желаю России стать более демократической и более свободной страной и перестать оглядываться на имперское и советское прошлое.