Вопрос	А где вы искали авторов? Понятно, что литературу, которая была, условно говоря, подростковой в советские времена, перенести в нынешний день просто невозможно. Значит, в основном, переводная литература?
Ответ	Вначале это была переводная литература, потому что, раз у издательства есть концепция, своя философия, мы должны искать именно те проекты, которые ей соответствуют. И мы ищем. Сейчас, слава богу, появились авторы, которые стали затрагивать те вопросы, которые безумно интересны ребятам.
Вопрос	Российские авторы или зарубежные?
Ответ	Российские авторы тоже. Например, Маша Мартиросова, которая будет на презентации своей книги в рамках "Гражданина мира". Эта книга, "Фотография на память", в сезон 2005-2006 вышла в шорт-лист премии "Заветные мечты", и все это время мариновалась в разных издательствах, потому что очень многие боялись ее издавать. А Маша написала замечательный роман о любви, о взаимоотношениях школьников, но на фоне армяно-азербайджанского конфликта. И у современных школьников есть возможность познакомиться с этими реалиями. Другой автор, Марина Аромштан, тоже поднимает очень серьезные вопросы и воспитания, и открытого отношения к школе, и моменты полового созревания. В ее книге "Когда отдыхает ангел" можно найти много тем, которые не очень-то используются современными авторами. А еще есть Борис Минаев, Александр Фурман, сейчас у нас выйдет книга лауреата премии "Книга.ру" Эдуарда Верника "Облачный полк". То есть потихонечку подтягиваются авторы.