Вопрос	Вы хорошо понимаете механизмы, которые работают и в международном и в российском шоу-бизнесе. Что ждет дальше "Бурановских бабушек" – концерты в Кремле, корпоративы или деревня?
Ответ	Дальше, я думаю, что те люди, которые прозорливо вовлекли их в эту орбиту нашего местного, я бы сказал, местечкового шоу-бизнеса, во-первых, будут в большом выигрыше. Потому что цена "Бурановских бабушек" на корпоративах вырастет в 3-4 раза.
Вопрос	Это сколько примерно?
Ответ	Я думаю, что где-то тысяч до 30-40 евро они будут на первых порах стоить. Естественно, я думаю, что пока они летят из Баку в Москву, уже первые заявки на корпоративы поступили. Безусловно, они станут любимицами всевозможных телевизионных шоу, проектов. Я думаю, что им сейчас придется забыть про своих коз, кур, коров. Просто наш шоу-бизнес не даст им возможности спокойно заниматься хозяйством и сажать картошку. Безусловно, из этих бабушек сейчас будут выжимать максимум.
Вопрос	Наша публика, в первую очередь, с подачи желтой прессы наслышана про взаимоотношения продюсеров и исполнителей, музыкантов. Не обманут ли бабушек?