Вопрос	Вы хорошо понимаете механизмы, которые работают и в международном и в российском шоу-бизнесе. Что ждет дальше "Бурановских бабушек" – концерты в Кремле, корпоративы или деревня?
Ответ	Дальше, я думаю, что те люди, которые прозорливо вовлекли их в эту орбиту нашего местного, я бы сказал, местечкового шоу-бизнеса, во-первых, будут в большом выигрыше. Потому что цена "Бурановских бабушек" на корпоративах вырастет в 3-4 раза.
Вопрос	Это сколько примерно?
Ответ	Я думаю, что где-то тысяч до 30-40 евро они будут на первых порах стоить. Естественно, я думаю, что пока они летят из Баку в Москву, уже первые заявки на корпоративы поступили. Безусловно, они станут любимицами всевозможных телевизионных шоу, проектов. Я думаю, что им сейчас придется забыть про своих коз, кур, коров. Просто наш шоу-бизнес не даст им возможности спокойно заниматься хозяйством и сажать картошку. Безусловно, из этих бабушек сейчас будут выжимать максимум.
Вопрос	Наша публика, в первую очередь, с подачи желтой прессы наслышана про взаимоотношения продюсеров и исполнителей, музыкантов. Не обманут ли бабушек?
Ответ	Я не знаю. Все что угодно может быть. Обмануть могут даже Лорин. Шоу-бизнес – вещь такая, везде кого-то пытаются обмануть. Насколько бабушек обманут, насколько их не обманут – я не хочу на эту тему разговаривать. Я надеюсь, что даже те люди, которые сейчас ими будут заниматься, они каким-то образом все-таки, не растеряют разумного, доброго, вечного и человечного в себе… Потому что в желании заработать денег нет ничего плохого. Шоу-бизнес – это все-таки бизнес. Он и существует для того, чтобы создавался музыкальный продукт и зарабатывались деньги. Поэтому сейчас спекулировать и наводить тень на плетень или тень на людей, которые будут ими заниматься, и априори считать, что вот бабок сейчас возьмут и обманут, – таких оснований у меня нет. Сами бабушки, насколько я с ними общался, разговаривал – они сами вполне удовлетворены ситуацией, в которой они находятся. По моему ощущению, с бабушками пока обращаются очень, я бы сказал, уважительно. Их интересы, как у меня складывается ощущение, пока соблюдаются, по крайней мере, в той степени, в которой самим бабушкам это кажется.