Вопрос	Официальная Москва отрицает, что обвиненные в связях с российской разведкой граждане действительно работают на Россию. Из какого арсенала будет выбирать Москва ответные меры? Будут ли высланы 11 американских шпионов или Москва предпочтет заморозить какие-то проекты в отношениях с Соединенными Штатами?
Ответ	Ни одна спецслужба в мире никогда ничего не подтверждает и даже не комментирует; это общая практика. Что касается ответных мер - трудно сказать. Здесь все-таки не чистый шпионский скандал, как обычно бывает, когда высылают дипломатов, и тогда высылается аналогичное количество дипломатов другой страны. Я думаю, исходя из психологии российской власти, что мы можем ожидать через какое-то время тоже раскрытия каких-то агентов такого же уровня - не на уровне посольства, а где-то ниже. Но необязательно, что это произойдет немедленно.
Вопрос	Есть еще соображения политической целесообразности. Может так случиться, что шпионские истории будут происходить отдельно, а политический диалог пойдет отдельно?
Ответ	Я думаю, что этому нет альтернативы. На политическом уровне стороны постараются обойти эту проблему и ее несколько изолировать. Но если этот скандал будет как-то развиваться, тогда сама атмосфера начнет ухудшаться и вся перезагрузка опять зависнет в воздухе, потому что она представляет собой тонкую взаимосвязь разных тем, хотя и находящихся в одной плоскости.