Вопрос	Это подростки, как правило, из каких-то неполных, проблемных семей или это совершенно обычные, типичные для нынешнего времени российские ребята?
Ответ	И то, и другое. Сейчас очень трудно найти не проблемную семью. Так получилось, что с определением норм сейчас не все просто. Мы говорим, что растим детей в состоянии аномии , то есть происходит нарушение, столкновение самих норм. Поэтому хаос не только в головах у наших детей, но и у нас самих. Полных семей очень мало, а благополучных – тем более. Семья не в состоянии ни противостоять, ни удерживать, ни помогать. Раньше был институт наставничества, он был довольно скучный, но все-таки работал. Очень важно, чтобы на обычную мальчишескую возбудимость наслаивались какие-то положительные, конструктивные ценности, которые помогали бы им справляться с собой и дальше по жизни нести, как мы говорим, социальные ценности.
	Подростки 7-9 классов всегда были проблемными. Но сейчас возник еще один фактор – быстрое развитие коммуникаций, ведь эти собрания происходят по принципу флэшмоба. Идея для того, чтобы объединиться может быть любая, главное – собраться. Ощущения своей собственной силы, движение, энергия толпы и принадлежности к ней для подростков очень важны.
Вопрос	Если этим подросткам сейчас по 14-16 лет, то их родители, наверное, поколение 40-летних. Комплексные проблемы людей этого возраста как-то имплицируются на поведение подростков? Есть тут связь?
Ответ	Связь прямая, поскольку это экономически пораженное, я бы сказала, поколение. Это люди, которые сделали ставку на деньги. И сделали это откровенно, безо всяких оглядок на нормы человеческих отношений. Это люди, которые хорошо усвоили, что выживает сильнейший. Конечно, такая атмосфера эмоциональной холодности, жесткости, иногда жестокости и цинизма, которые царят в семьях, только ожесточают детей и заставляют их сбиваться, как маленьких волчат, в стаи.
Вопрос	Вы сказали, что возрастная категория 13-16-летних отстает в развитии от своих сверстников прежних поколений. Чем это вызвано?
Ответ	Отставание идет повсеместно, во многом оно связано с акселерацией. Немаловажным фактором оказывается и то, что мы просто не занимаемся детьми. Они застревают на каких-то более ранних этапах развития. Например, у дошкольников в процессе ролевых игр формируется эмпатия , которая, конечно, формирует некоторый болевой барьер. Ребенок в хорошей эмпатии не может ударить другого человека, не понимая, не чувствуя как это больно. Пропуская же целые этапы, ребенок физически взрослеет, а психоэмоционально – нет. Кроме того, сейчас, чтобы социализироваться и жить, человеку нужно усвоить гораздо больше знаний и навыков, поэтому по-другому распределяются силы. А поскольку дети зависят от группы, то такой коэффициент усреднения и отставания сказывается на каждом ребенке.