Вопрос	Если этим подросткам сейчас по 14-16 лет, то их родители, наверное, поколение 40-летних. Комплексные проблемы людей этого возраста как-то имплицируются на поведение подростков? Есть тут связь?
Ответ	Связь прямая, поскольку это экономически пораженное, я бы сказала, поколение. Это люди, которые сделали ставку на деньги. И сделали это откровенно, безо всяких оглядок на нормы человеческих отношений. Это люди, которые хорошо усвоили, что выживает сильнейший. Конечно, такая атмосфера эмоциональной холодности, жесткости, иногда жестокости и цинизма, которые царят в семьях, только ожесточают детей и заставляют их сбиваться, как маленьких волчат, в стаи.
Вопрос	Вы сказали, что возрастная категория 13-16-летних отстает в развитии от своих сверстников прежних поколений. Чем это вызвано?
Ответ	Отставание идет повсеместно, во многом оно связано с акселерацией. Немаловажным фактором оказывается и то, что мы просто не занимаемся детьми. Они застревают на каких-то более ранних этапах развития. Например, у дошкольников в процессе ролевых игр формируется эмпатия , которая, конечно, формирует некоторый болевой барьер. Ребенок в хорошей эмпатии не может ударить другого человека, не понимая, не чувствуя как это больно. Пропуская же целые этапы, ребенок физически взрослеет, а психоэмоционально – нет. Кроме того, сейчас, чтобы социализироваться и жить, человеку нужно усвоить гораздо больше знаний и навыков, поэтому по-другому распределяются силы. А поскольку дети зависят от группы, то такой коэффициент усреднения и отставания сказывается на каждом ребенке.