Вопрос	Плюс опять же существует опасность вновь потерять внешние экспортные рынки, лишь недавно восстановленные после эмбарго сельскохозяйственного сезона 2010-2011 года…
Ответ	Конечно. В любом случае ситуация такова, что своего зерна России более чем достаточно. Внутреннее потребление в стране не превышает 65-67 миллионов тонн, соответственно запасы будут в пределах 18 миллионов тонн. Если эти цифры сложить, то получается, что у нас есть неплохой запас прочности.
Вопрос	То есть, с учетом всех этих факторов нам не стоит ожидать сколько-нибудь аномального роста цен на хлеб и другие хлебобулочные изделия?
Ответ	Все эти факторы будут влиять в основном на оптовые закупочные цены, поскольку цены "на полке" живут своей, совершенно автономной жизнью, которая не очень-то и зависит от цен на зерно. Доля зерна в хлебе составляет примерно 15-17 процентов – при таком удельном весе явно не стоит ожидать чего-то сверхрадикального. Цену "на полке" определяют совершенно другие факторы, причем государство здесь имеет возможности влиять на ситуацию.
Вопрос	Сейчас в России завершается процесс ратификации соглашения о Ранее правительство обещало подумать о дополнительных мерах поддержки сельского хозяйства, которое от такой интеграции в мировую торговую систему может пострадать. Какие-то решение здесь уже были приняты?
Ответ	Существует "дорожная карта", которую правительство уже реализует. Там довольно-таки широкий спектр – например, такая вещь, как поддержка значимых региональных программ.
	На первый взгляд, название такое размытое. Однако это вполне конкретная деятельность, которая направлена на создание условий для повышения эффективности сельскохозяйственного бизнеса именно в тех регионах, где возможны наиболее сложные ситуации.