Вопрос	Что можно сказать о соотношении 40 тысяч погибших по стране к 9 тысячам погибших в Москве?
Ответ	Я не считал отдельно по Москве, поэтому затрудняюсь сказать. Мы знаем из сообщений департамента здравоохранения, что в смертность в Москве в конце июля-в начале августа увеличилась вдвое – при нормальных условиях в Москве погибает по разным причинам около 350 человек в день, а в периоды интенсивного задымления погибало более 700 человек в день. Морги были переполнены, плановые операции были приостановлены, делались только срочные. Это показывает абсолютную неготовность нашей системы здравоохранения к встрече с подобными чрезвычайными ситуациями.
Вопрос	А что могли предпринять власти, чтобы минимизировать этот чудовищный масштаб катастрофы?
Ответ	О том, что надо было предпринимать, к сожалению, было заявлено не нашими властями и не нашими медиками. Европейское отделение Всемирной организации здравоохранения в Брюсселе, которое было страшно обеспокоено тем, что происходит в России и тем, что не предпринимаются нужные меры, прислало специальное заявление. В нем содержались простые рекомендации для людей, как надо себя вести в сложившейся ситуации – ограничивать физическую активность, меньше бывать на воздухе и так далее. Вот такие простые рекомендации пришли к нам из Брюсселя. А что надо было делать властям? Конечно, оснастить все операционные кондиционерами, не говоря уже о том, что надо было, чтобы эти кондиционеры были в палатах. Нужны были, конечно, кислородные подушки, маски. Всего этого не было – не было даже самых обычных сердечных лекарств, они все были сметены, в аптеках ничего не было.
Вопрос	Согласны ли вы с тем, что осенью следует ждать увеличения числа заболеваемости, о чем предупреждают медики?
Ответ	Не просто согласен – я об этом твержу давным-давно на основании печального опыта 1989 года в Хабаровске и в Комсомольске-на-Амуре. Там были огромные очаги задымления, такого же уровня и интенсивности, как в Центральной России минувшим летом, и подобные последствия тогда проследили: заболеваемость и смертность росла на протяжении двух лет, и только через четыре года показатели вернулась к тому состоянию, которое было до задымления. Это научный факт – просто статистика. Поэтому можно совершенно определенно сказать, что последствия задымления центральноевропейской части будут сказываться, может быть, не четыре года, как на Дальнем Востоке  , но, по крайней мере, два года.