Вопрос	Что за человек был князь Владимир?
Ответ	Есть очень много белых пятен. До сих пор идут споры не только о дате, но даже о годе крещения Руси, о том, где крестился сам князь Владимир – в Киеве или в Херсонесе, или в Берестове под Киевом. Тем не менее, летописи дают нам достаточно яркий образ князя Владимира как исключительно интересной личности. Хотя тогда христианизация была модным делом, Владимир к нему отнесся не как к элементу политическому, а как к сугубо личному. Это ясно из того, что он, крестившись, круто изменил всю свою жизнь. Владимир имел слабость по части женского пола. Совершил целый ряд преступлений на этой почве. Скажем, убил своего брата и отнял у него красавицу-жену, кстати, в прошлом греческую монахиню, беременную к тому же от брата. Убил родителей своей другой жены Рогнеды, варяжских князей. Говорили, что ни одна красивая женщин по Киеву не могла пройти без риска подвергнуться насилию. Со всем этим было покончено. Крестившись, он создает нормальную семью. Он отменяет смертную казнь. Одним из главных элементов экономики послеваряжского завоевания была продажа славянских рабов на рабовладельческом рынке. Он прекращает продажу своих подданных в рабство, практически отменяет рабство как таковое и начинает активно выкупать пленных, на что тратит деньги из княжеской казны. Меняются и отношения между варягами, славянами и угро-финнами. Если до этого они были достаточно антагонистичными, варяги считали себя высшей кастой, то как раз процесс создания русского народа как сплава варяжского, славянского и угро-финского этносов начинается при князе Владимире. Христианизация - это очень серьезный личный выбор, который оказал очень сильное влияние на весь последующий ход развития России.
Вопрос	Верно будет сказать, что крещение Руси было основным или очень заметным этапом в образовании того древнерусского народа, о котором вы говорите?
Ответ	Заметным это является для нас. Тогда это был естественный религиозный акт. Но прошли века и мы понимаем, что русско-славянская народность - это во многом результат крещения Руси. Элементарный пример. Варяги не имели своей письменности, а славяне имели. Задолго до Владимира южные славяне получили ее от Кирилла и Мефодия. Христианство - это письменная вера, немыслимая без богослужебных книг. Поэтому единая народность восприняла в качестве литературного единого языка не варяжские и не угро-финские наречия, а именно славянский язык. Кстати, кроме трех названных элементов в сплаве был еще и хазарский этнос. Фактически это был огромный котел народов.
Вопрос	И вот в этом плавильном котле бурлило и в конце концов получилось некоторое подобие единой древнерусской народности. Когда исторические пути сложились так, что из этого общего этноса стали выделяться русские, украинцы, белорусы?
Ответ	Разделение началось примерно через 100 лет после татаро-монгольского завоевания. В середине XIV века, даже ближе к концу XIV века, литовские князья освобождают от татар нынешние белорусские и украинские земли. В результате возникает освобожденный от татар, но открытый Западу через Литву и Польшу русский мир. На этой основе сложилась белорусская и украинская особые этничности, особое культурное сознание. Нынешняя Белоруссия оставалась в составе Литвы и после того, как между Литвой и Польшей была заключена уния, а нынешняя Украина была передана Литвой Польше в управление. То есть Москва и Владимир, с одной стороны, и Новгород, с другой стороны, оставались вне этого поля. Новгород был открыт Западу через Балтику, это была совершенно своеобразная русская культура, которая никогда не была подчинена татарам, но, к сожалению, была полностью уничтожена Москвой. Восточная часть единого русского этноса фактически взяла тип великорусской и татарской по политическому сознанию общности, очень отличающейся от западнорусской, с ориентацией на отделенность от всего мира, на замкнутость, на идею Москвы - третьего Рима. Эти идеи складываются в конце XV - в начале XVI века, и это время объективного разделения. А субъективно - разными народами себя украинцы, белорусы и русские почувствовали в XVI и особенно ясно в XVII веке.