Вопрос	Верно будет сказать, что крещение Руси было основным или очень заметным этапом в образовании того древнерусского народа, о котором вы говорите?
Ответ	Заметным это является для нас. Тогда это был естественный религиозный акт. Но прошли века и мы понимаем, что русско-славянская народность - это во многом результат крещения Руси. Элементарный пример. Варяги не имели своей письменности, а славяне имели. Задолго до Владимира южные славяне получили ее от Кирилла и Мефодия. Христианство - это письменная вера, немыслимая без богослужебных книг. Поэтому единая народность восприняла в качестве литературного единого языка не варяжские и не угро-финские наречия, а именно славянский язык. Кстати, кроме трех названных элементов в сплаве был еще и хазарский этнос. Фактически это был огромный котел народов.
Вопрос	И вот в этом плавильном котле бурлило и в конце концов получилось некоторое подобие единой древнерусской народности. Когда исторические пути сложились так, что из этого общего этноса стали выделяться русские, украинцы, белорусы?
Ответ	Разделение началось примерно через 100 лет после татаро-монгольского завоевания. В середине XIV века, даже ближе к концу XIV века, литовские князья освобождают от татар нынешние белорусские и украинские земли. В результате возникает освобожденный от татар, но открытый Западу через Литву и Польшу русский мир. На этой основе сложилась белорусская и украинская особые этничности, особое культурное сознание. Нынешняя Белоруссия оставалась в составе Литвы и после того, как между Литвой и Польшей была заключена уния, а нынешняя Украина была передана Литвой Польше в управление. То есть Москва и Владимир, с одной стороны, и Новгород, с другой стороны, оставались вне этого поля. Новгород был открыт Западу через Балтику, это была совершенно своеобразная русская культура, которая никогда не была подчинена татарам, но, к сожалению, была полностью уничтожена Москвой. Восточная часть единого русского этноса фактически взяла тип великорусской и татарской по политическому сознанию общности, очень отличающейся от западнорусской, с ориентацией на отделенность от всего мира, на замкнутость, на идею Москвы - третьего Рима. Эти идеи складываются в конце XV - в начале XVI века, и это время объективного разделения. А субъективно - разными народами себя украинцы, белорусы и русские почувствовали в XVI и особенно ясно в XVII веке.