Вопрос	Если история еще раз повторится, вы предпримете какие-то шаги или останетесь сторонним наблюдателем?
Ответ	С кем разговаривать? К кому на эту тему надо обратиться? К кому?
Вопрос	К организаторам концерта, наверное. К тем, кто заключил с вами контракт.
Ответ	Организаторы сами были возмущены. Я в тот момент обратился к представителям партии "Единая Россия" и, естественно, там кто-то кому-то позвонил, кого-то пожурил, но ситуация от этого не изменилась. К сожалению, руководители до конца не знают многих вещей, которые иногда происходят на местах. Артистка немножко расстроилась, потому что в этот момент возник шквал недовольства в зале.
Вопрос	До 4 декабря наверняка у вас будут концерты. Вольно или невольно вы можете опять с этим столкнуться.
Ответ	Нет, мы оповестили и службу безопасности, и всех организаторов, которые с нами работают, дабы подобные инсинуации исключить… Но представьте себе: вы купили билет, пришли на концерт с цветами. Ну как быть? Запретить вам выйти на сцену, цветы подарить? Я же не знаю, с чем вы пришли в руках. А потом вы вышли и показали флаг "Единой России". И что дальше сделать? Что, сказать: люди, давайте его побьем, он негодяй? Вот что сделать? У нас есть свои взгляды на политику, свои предпочтения, но мы их не высказываем. Мы их выскажем около урны, тихо и молча, - сказал Иосиф Пригожин.
	Несколько дней назад пришлось оправдываться и возмущаться лидеру группы "Машина времени" , когда перед его выступлением в городе Кемерово было объявлено, что группа собирается выступать в поддержку "Единой России" на выборах. В "Единой России" инцидент на концерте певицы Валерии назвали провокацией и посоветовали артистам более серьезно подходить к вопросу организации мероприятий.