Вопрос	Но такое кино на отечественной почве не прививается?
Ответ	Этот фильм не нашел отклика... Ведь кино - это все-таки очень социальное искусство, и вопрос часто не в качестве. Иногда кино не очень высокого качества попадает в болевые точки и становится очень популярным, очень интересным и каким-то обсуждаемым. Но вот с российскими фильмами о войне, мне кажется, этого не произошло – ни разу, ни с одной работой.
Вопрос	Пафосное новое российское кино о войне представлено режиссером Никитой Михалковым и его двухчастной сагой. Этот рецепт тоже не работает в сегодняшней России?
Ответ	Судя по тому, что в прокате его кино не пошло – при том, что потрачены были большие средства… К войне, на самом деле, в общем, отношения фильм Михалкова не имеет: это собрание мифов, которые режиссер как-то встраивает в сюжет... Но главное российское противоречие, на мой взгляд, вот в чем. Есть желание власти сделать из войны фетиш национального объединения – усиленное пережимание, нажимание на все слезные железы, эксплуатация образа ветерана и так далее, – при полном отсутствии интереса к истории. Релятивистское отношение народа: что бы нам ни рассказывали, мы все равно ничего не знаем. Когда по телевизору выступают люди, которые говорят: "а все это было не так", - рядовые обыватели просто машут рукой и говорят: "Ах, не так? Сами не знаете – и меня не трогайте".