Ответ	На мой взгляд, это попытка перенести на российскую почву проблематику европейского искусства о войне. Европейская литература – и кино вслед за литературой – говорили о том, что война - катастрофа, война - это очень плохо для человека. Не подвиг, не доблесть, не мужество, а грязь, кровь, насилие над человеческой природой. Собственно, начиная с Первой мировой войны европейское сознание так к этому относилось. В России же это было не так. У Германа – абсолютно европейская традиция: маленький человек в условиях, когда он ничего не понимает, не знает, куда идти, что делать… Ему просто страшно; вот он попал, что называется. И через него показано, что это просто ужас, хаос и кошмар.
Вопрос	Но такое кино на отечественной почве не прививается?
Ответ	Этот фильм не нашел отклика... Ведь кино - это все-таки очень социальное искусство, и вопрос часто не в качестве. Иногда кино не очень высокого качества попадает в болевые точки и становится очень популярным, очень интересным и каким-то обсуждаемым. Но вот с российскими фильмами о войне, мне кажется, этого не произошло – ни разу, ни с одной работой.
Вопрос	Пафосное новое российское кино о войне представлено и его двухчастной сагой. Этот рецепт тоже не работает в сегодняшней России?
Ответ	Судя по тому, что в прокате его кино не пошло – при том, что потрачены были большие средства… К войне, на самом деле, в общем, отношения фильм Михалкова не имеет: это собрание мифов, которые режиссер как-то встраивает в сюжет... Но главное российское противоречие, на мой взгляд, вот в чем. Есть желание власти сделать из войны фетиш национального объединения – усиленное пережимание, нажимание на все слезные железы, эксплуатация образа ветерана и так далее, – при полном отсутствии интереса к истории. Релятивистское отношение народа: что бы нам ни рассказывали, мы все равно ничего не знаем. Когда по телевизору выступают люди, которые говорят: "а все это было не так", - рядовые обыватели просто машут рукой и говорят: "Ах, не так? Сами не знаете – и меня не трогайте".
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице "Подводим итоги с Андреем Шарым"