Вопрос	Но рейтинги Владимира Путина и Дмитрия Медведева остаются неизменными. О чем это говорит?
Ответ	Мне кажется, что на фоне всех прочих институтов снижается и доверие к институтам, которые вычисляют эти самые рейтинги. Нет уверенности, что эти цифры отражают реальную ситуацию. Они отражают ее лишь в той степени, в которой она управляется. Поскольку другой альтернативы все равно нет, ты решаешь вопрос, что тебе больше нравится – правая нога или левая нога. Но не учитывается такая ситуация: мне больше нравится левая или правая, но в целом обе они мне слишком сильно не нравятся. Именно поэтому из избирательных бюллетеней убрана строка "против всех". Мне кажется, растет протестное настроение общества, и это отражается и в голосовании. И понятно, почему пункт "против всех" отсутствует – никто не хочет получать по шапке лишний раз. А негативизм – такой подкожный, неявный – накапливается, и рано или поздно он выйдет на поверхность. Хотелось бы, чтобы в мирной, легитимной форме.
Вопрос	Если негативизм, о котором вы говорите, будет обращен против пункта "против всех", то это точно выльется в киргизский сценарий, только через какой-то временной промежуток.
Ответ	Я надеюсь, что Россия все-таки не Киргизия.
Вопрос	Нищих маловато?
	То есть деградация вместо модернизации?
Ответ	В некотором смысле так. Власть это понимает, поэтому она и напирает на лозунг о модернизации. Но трудно модернизировать снулую рыбу. Нужно, прежде всего, влить свежую кровь в те самые структуры, которые эту модернизацию тормозят. А тормозят ее люди из бюрократического бизнеса, которым хорошо живется, оседлав нефтяные и газовые трубы. Зачем им нужна какая-то модернизация, которая подразумевает определенный рост конкурентности? Им не нужна конкурентность, им нравится эта ситуация. Это подразумевает некоторый рост беспокойства, им не нужно лишнее беспокойство. Им нужна стабильность. Вот как совместить эту стабильность с модернизацией, я себе представляю плохо. И думаю, что это возможно совместить только на уровне благонамеренных разговоров.