Вопрос	Если негативизм, о котором вы говорите, будет обращен против пункта "против всех", то это точно выльется в киргизский сценарий, только через какой-то временной промежуток.
Ответ	Я надеюсь, что Россия все-таки не Киргизия.
Вопрос	Нищих маловато?
Ответ	Маловато нищих, маловато откровенно безответственных политических деятелей, которые опираются на клановую позицию. Понятно, в Киргизии есть южные, есть северные, есть узбеки, есть киргизы, есть разные роды и так далее. У нас этого нет. Поэтому такая иррациональная волна негативизма мне представляется маловероятной. Все будет несколько спокойнее и печальнее. То есть активные люди будут уезжать, неактивные люди будут спиваться, не будет такой вспышки, как кризис, а будет медленное умирание в болоте. И, как сказал один поэт, кончается это все не вскриком, а всхлипом.
Вопрос	То есть деградация вместо модернизации?