Вопрос	Если негативизм, о котором вы говорите, будет обращен против пункта "против всех", то это точно выльется в киргизский сценарий, только через какой-то временной промежуток.
Ответ	Я надеюсь, что Россия все-таки не Киргизия.
Вопрос	Нищих маловато?
	То есть деградация вместо модернизации?
Ответ	В некотором смысле так. Власть это понимает, поэтому она и напирает на лозунг о модернизации. Но трудно модернизировать снулую рыбу. Нужно, прежде всего, влить свежую кровь в те самые структуры, которые эту модернизацию тормозят. А тормозят ее люди из бюрократического бизнеса, которым хорошо живется, оседлав нефтяные и газовые трубы. Зачем им нужна какая-то модернизация, которая подразумевает определенный рост конкурентности? Им не нужна конкурентность, им нравится эта ситуация. Это подразумевает некоторый рост беспокойства, им не нужно лишнее беспокойство. Им нужна стабильность. Вот как совместить эту стабильность с модернизацией, я себе представляю плохо. И думаю, что это возможно совместить только на уровне благонамеренных разговоров.