Вопрос	Вы согласны с , что протестные настроения в российском обществе растут? Вообще, каково ваше впечатление о дискуссии музыканта с премьером?
Ответ	Я слежу за Юрием Шевчуком с тех пор, как я жила в Москве. Очень люблю "ДДТ". О протестных настроениях говорит не только Шевчук. Социологические опросы свидетельствуют о том, что недовольных в российском обществе уже 20 процентов. Сейчас появилось очень много очагов недовольства. Конечно, это островки, но оно есть. Владимиру Путину очень полезно слушать и слышать выражения недовольства из уст столь уважаемого и любимого в России человека, как Юрий Шевчук. Кстати, если вернуться к Анне Политковской, то, наверное, ей не хватало именно этого: мало кто знал ее – и очень мало кто понял, кто она такая.
Вопрос	Вы уже поняли, что такое "модернизация России" по Дмитрию Медведеву?
Ответ	В Стокгольме, на предыдущем саммите Россия-ЕС, Дмитрий Медведев настаивал на том, что надо провести модернизацию в России. Все помнят, конечно, его статью "Россия, вперед!". В данный момент слово "модернизация" можно по-разному осмыслить. Медведев сам делает акцент на то, что в России слишком большая коррупция; что с экономической точки зрения в некоторых сферах очень много отсталости; что нельзя жить только продажей своих ресурсов – нужно развивать свою экономику; что нужно гражданское общество, нужен партийный плюрализм. А какие выводы делать? Пока – слова, слова, слова...
	Слово "модернизация" для России я трактовала бы как перестройку – если это слово можно употребить – взглядов на экономику. Не сосредоточиваться на ресурсах, а привлечь инвестиции для того, чтобы развивать разнообразие экономики в разных сферах. Конечно, развивать демократию и, значит, позволить структуризироваться и расти разным партиям. И, безусловно, модернизация для меня – развитие, стабилизация гражданского общества. С тем, чтобы оно могло принимать активное участие в политике.
Вопрос	Любимая тема многих западных изданий – кто в России главнее: Медведев или Путин? Что у нас получается на деле: президентская республика или ограниченная монархия?
Ответ	Медведев не раз давал понять, что он – самостоятельная личность, что у него есть свое видение будущего России. Он очень резко критиковал Путина в статье "Россия, вперед!" – конечно, не упоминая Владимира Владимировича. Но все-таки, когда Медведев очень-очень резко критикует состояние экономики в стране или политическое положение в стране, он очень сильно критикует Путина. Видно, что и по стилю, и по риторике, и немножко по деятельности Медведев отстраняется от Путина. Тем не менее, мне не кажется, что Владимир Владимирович так просто все бросит и сдастся.