Вопрос	Вы не собираетесь присоединиться к тем, кто выступает в поддержку девушек и к тем, кто призывает к смягчению наказания для них?
Ответ	Ну вот, я же высказываю свое мнение. А мне что, на баррикады теперь ради них пойти? Я вообще-то на отдыхе с семьей нахожусь и, вы же понимаете, что у меня немного другие планы на самом деле.
Вопрос	Как вы относитесь к тому, что в их поддержку выступили мировые звезды?
Ответ	Мировые звезды… Вы же понимаете, для чего они это делают и кому они нужны. Пусть своими делами занимаются мировые звезды, а мы прекрасно знаем, куда они приезжают, и в какие страны и зачем, кто им и что диктует. Это чисто политическая история. Что такого сделали Pussy Riot, чтобы их поддерживали мировые звезды? Это просто кажется возмутительным. Все едут сюда за деньгами, и, в то же время, рассказывают, что нам тут делать. За демократию… Пусть со своей демократией там разберутся! Заметим, если там кто хулиганит – они вон как сажают в тюрьму: и звезд больших, и звезд маленьких, по любому поводу. Не важно, где, в каком месте, какой храм, даже католический - посадили бы, даже не раздумывая. Меня это возмущает больше всего. Когда наши просят не сажать их, а просто смягчить им наказание – это понятно, а эти-то что лезут? Что им диктуют, то они видимо и говорят. Но когда обожаемый мною Стинг не едет почему-то в Казахстан на концерт, а тысячи людей уже купили билеты… Я бы не стала мировых звезд брать во внимание в принципе.