Вопрос	Вместе с населением континентальной Франции и корсиканцами, как известно, в выборах принимали участие и те, кто живет на заморских территориях Франции, – Гваделупе, Мартинике и других маленьких островках и территориях, расположенных далеко от Франции. Этим территориям отводится какая-то роль в избирательных кампаниях ведущих кандидатов? Или это всего лишь символика?
Ответ	Отводится скромная роль – по причине относительной малочисленности населения этих территорий. Скажем, ни один из ведущих кандидатов не посетил одну из заморских территорий Франции, являющихся наследием ее колониального прошлого, в недели, предшествовавшие первому туру выборов. Николя Саркози посетил Мартинику в сопровождении своей супруги в январе 2011 года. В большинстве этих территорий победил лидер социалистов Франсуа Олланд, что соответствует традиции. На этих территориях, как правило, голосуют за оппозицию, будь она левая или правая, что выражает недовольство жителей этих территорий своим положением. Скажем, положением со страхованием здоровья, ситуации на рынке труда и т. д.
Вопрос	Журналисты много употребляют в последние недели термин "саркофобия", когда пишут о президенте Пятой республики.
Ответ	Сам факт пребывания в Елисейском дворце, бесконечное телевизионное выступление – президент выезжает из Елисейского дворца, президент возвращается в Елисейский дворец... Правители, когда они находятся у власти определенное количество лет, начинают надоедать. Немалую роль играет и то, что, судя по всему, Саркози слишком выдвигал на первый план свою нерушимую дружбу с канцлером Германии Ангелой Меркель. Это где-то в глубине души противоречит националистическим настроениями значительной части французского электората. Саркози всегда выступал на втором плане. Не может быть сомнений в том, что . И эта вторая роль, которую президент Франции согласился играть в тандеме с Ангелой Меркель, оказалась не в его пользу.
Вопрос	Саркози известен как автор многих громких инициатив – например, создания Средиземноморского союза под эгидой Франции. Неужели за 5 лет он так надоел, что большинство населения откажется от его пребывания в Елисейском дворце?
Ответ	Ваш вопрос выходит за рамки личных симпатий или антипатий. Факт налицо. Первый тур выборов обернулся голосом санкций, как здесь говорят, против Саркози. Причин тому много. Одну из них – то, что он надоел – вы назвали.