Ответ	Назарбаев начинал на посту президента более осторожно. Была оглядка на Запад. А руки у него оказались развязаны после того, как Казахстан был выбран председателем ОБСЕ. Это было полезно не Казахстану как стране и не европейскому сообществу, – это было очень полезно лично Назарбаеву. Это дало ему право говорить о том, что он в стране незаменим. Назарбаев умело балансирует между Западом, Россией и Китаем. Если на Западе его начинают критиковать, он делает ходы в сторону Кремля, а если требуется – в сторону Китая. Таким образом он продолжает политику Аблай хана, который, в XVIII веке присягнул и русскому царю и китайскому императору.
Вопрос	На ваш взгляд, Назарбаев - современный политик?
Ответ	Назарбаев – политик современного постсоветского пространства. Он не Лукашенко, он гораздо мудрее и ловчее его. А если сравнивать его с лидерами Туркмениста или Узбекистана, то, конечно, он выглядит гораздо более демократичным.
Вопрос	Назарбаев оставит себе преемника, или страну ждет египетский или тунисский вариант?
Ответ	Тунисского варианта в Казахстане не будет. В том же Египте толпа взорвалась, главным образом, из-за бедности. В Казахстане этого нет: имеется средний класс, люди ездят за границу. Но о полном спокойствии Назарбаева, конечно, говорить не приходится. Противники есть, и они ждут своего часа.