Вопрос	20-летие новой государственности в целом для Словакии оказалось успешным?
Ответ	Даже более, чем ожидалось. После 10 лет колебаний и метаний, когда Словакия не знала под руководством Владимира Мичара, к какому лагерю она относится – у нее были тогда попытки заигрывать с Востоком. А после того, как к власти пришло правоцентристское правительство, Словакия взяла однозначный курс на западные структуры, вошла во все эти структуры – ЕС, НАТО, и в этих структурах достаточно успешно продвигалась. Сейчас экономическая ситуация в Словакии довольно хороша, она успешно развивалась и быстро подтягивается к уровню Чехии.
Вопрос	Традиционно новый премьер-министр или президент Чехии или Словакии наносит первый визит в Прагу или, соответственно, в Братиславу. Отношения между этими странами официально именуются стратегическим партнерством. Неужели нет никаких спорных вопросов?
Ответ	В первые месяцы после распада страны можно было встретить ощущение словацкой эйфории, связанной со скрытой враждебностью по отношению к Чехии. Встречались лозунги такого типа: нам, словакам, не повезло, сначала нас притесняли венгры, а потом чехи. Но сегодня встретить такое совершенно невозможно. Отношения между народами никогда до этого не были настолько теплыми и тесными. Появляются совместные телевизионные проекты, идет речь о создании чехо-словацкой футбольной лиги, о создании других объединений, которые как бы повторяют контур прошлой Чехословацкой Федерации.
Вопрос	Только не говорите, что чехи не относятся к словакам как к младшим братьям.
Ответ	Нет. Все индексы популярности других народов крайне разнообразны, но словаки неизбежно занимают первое место во всех этих индексах как самый популярный и близкий к Чехии народ. А ведь в Чехии существует огромное словацкое меньшинство, некоторые его исчисляют в сотни тысяч человек. Нет этого пренебрежительного отношения к словакам как к младшим братьям. Нет и стереотипов. Если есть какие-то стереотипы, то они, как правило, относятся к полякам, венграм, другим народам, но не к словакам. То же самое отношение – к словацкой культуре, которая высоко ценится в Чехии.