Вопрос	Но все же, каждая звезда, даже небольшая – это газовый шар, намного превосходящий Землю по размеру и массе. И если звезд становится втрое больше, то это ведь значит, что втрое больше может быть и планет, а значит, больше мест, потенциально пригодных для жизни. Разве это не существенное изменение в картине мира?
Ответ	Если говорить, о планетах, то, возможно. Однако с оговоркой, что речь идет о достаточно маленьких звездах, и мы не очень представляем, могут ли вокруг них существовать обитаемые планеты. Для исследований звезд и галактик этот результат, безусловно, очень интересный. Очень важно знать, как звезды распределены по массам. Допустим, мы моделируем, как образуется звездное скопление из облака газа – будет ли там много массивных звезд или их окажется поменьше, зато будет очень много маломассивных. Это для астрофизиков очень важный вопрос. От него зависит химическая эволюция галактик, свойства "звездного населения". Но для глобального понимания, как устроена Вселенная, это лишь небольшая поправка.
Вопрос	Что подразумевается под "глобальным пониманием устройства Вселенной"?
Ответ	Звезды сделаны из обычного барионного вещества: протоны, нейтроны, электроны. Количество барионного вещества во Вселенной известно достаточно хорошо из космологических данных. Поэтому в представлениях о балансе вещества и энергии во Вселенной подобные исследования про число звезд вообще ничего не меняют, потому что полное число протонов и нейтронов во Вселенной остается неизменным. Слабые объекты трудно наблюдать, поэтому их количество действительно известно плохо. Споры тут все равно еще не закончены. Эта работа в любом случае не ставит точку. С ней будут спорить, результаты будут переоценивать, они почти наверняка скорректируются. Поэтому какой-то революции тут точно нет.
Вопрос	И все же данная работа выполнена учеными из лучших университетов мира, на крупнейшем телескопе. Неужели она столь малозначительна? В чем ее ценность с точки зрения специалистов?
Ответ	Вообще, как звезды распределены по массам известно недостаточно хорошо. Это распределение называют функцией масс звезд и постоянно идут исследования, как выглядит эта функция масс, ее все уточняют и уточняют. Когда-то казалось, что это просто прямая линия, сейчас мы понимаем, что она устроена гораздо сложнее. Особенно трудно определить функцию масс для слабых звезд, здесь могут быть сюрпризы. Никто не удивится, если вдруг появится статья, что звезд в нашей Галактике в два раза больше или меньше, чем считалось. Но, с другой стороны, это никак не скажется на знаниях, скажем, о массе или других о свойствах Галактики. Зато результат красивый. Я понимаю коллег – если бы я сделал такую работу, я был бы очень рад и точно также "отпиарился". Потому что – результат действительно яркий.