Вопрос	Исчерпываются ли запретом въезда и финансовым санкциями все рычаги воздействия на российскую систему извне?
Ответ	Мы имеем дело с цивилизованным странами: с Евросоюзом, США, Канадой. Они не будут нас бомбить за то, что мы не выполняем их требования: мы же не Грузия, а они не Россия. Тут все исчерпывается списком жестких, но цивилизованных мер, а нецивилизованных они не знают.
Вопрос	Насколько факты российской коррупции влияют на отношение западных инвесторов к возможности вести в России бизнес? Всерьез ли они воспринимают угрозу оказаться на месте Сергея Магнитского, ?
Ответ	Люди либо закладывают в свой инвестиционный бюджет в России коррупционную составляющую – то есть принимают правила игры и понимают, что надо платить в два конца и как минимум две цены. Либо они закладывают коррупционный риск, что делает проекты в России существенно дороже. Либо, видя, что случилось с Магнитским, стараются в Россию не соваться. Тот удар, который был нанесен делом Ходорковского, еще очень долго будет ощутим. А вот тот удар, которое нанесло не столько дело Магнитского, а сколько полное равнодушие, попустительство и даже одобрение – награждение следователей по делу Магнитского надо понимать как одобрение убийства британского юриста – это уже серьезно. Каждый инвестор, юрист, финансист, собирающийся в Россию, должен помнить о Магнитском. И, конечно, помнит.
Вопрос	Вам только недавно удалось выяснить, в какую колонию переведен ваш муж?
Ответ	Да. Я ездила в глубинку Пермского края, куда Макар телят не гонял. Все нормально.