Ответ	Кроме временного усиления охраны в правительственном здании, вряд ли.
Вопрос	Как такого рода события влияют на имидж Рамзана Кадырова? Вооруженная вылазка подавлена, но сам факт того, что она имела место в центре города, не может не сказаться на авторитете руководителя республики.
Ответ	Дело уже не в самом факте – нападение или быстрая ликвидация, а в способности пиарщиков перекричать друг друга. С одной стороны, будут доказывать, что Кадыров не способен контролировать ситуацию, с другой стороны, представители Кадырова будут подчеркивать быструю ликвидацию участников нападения. Так что дело даже не в самом инциденте, а в том, кто наиболее эффективно использует информационное пространство для своих целей.
Вопрос	Вооруженное подполье способно совершать сколько-нибудь крупные диверсионные вылазки?
Ответ	По всей видимости, время крупных операций, когда вооруженная оппозиция захватывала целые населенные пункты, прошло. Попытка захвата парламента в Грозном показывает, что сейчас боевики переходят к отдельным спорадическим акциям, которые должны иметь большой общественный резонанс.
Вопрос	Федеральный центр не участвовал в этом инциденте?
Ответ	Федеральный центр обычно хладнокровно наблюдает за событиями на Кавказе, если это не касается личных интересов федеральных чиновников. Если у центра нет желания убрать или как-то потеснить регионального лидера, такие события обычно остаются без всяких последствий.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуск программы "Время Свободы" читайте на странице