Вопрос	Что произошло в аэропорту? С чем вы это связываете?
Ответ	Я не знаю, нет объяснений. Я прожил в Москве 4 года. Полмесяца назад по работе прилетел в Лондон. У "Гардиан" было подтверждение, все документы из МИД. Может быть, это связано с WikiLeaks. Как корреспондент из России, я просто читал все документы, связанные с Россией. Кроме того, я написал книгу с коллегой о WikiLeaks. Моя книга вышла на прошлой неделе, и когда все было сделано, я просто улетел обратно в Москву. Конечно, у меня была виза до конца мая текущего года, она действовала еще четыре месяца. Я прилетел, как всегда, подошел к паспортному контролю. Там была девушка, она посмотрела мой паспорт. И я сразу заметил, что что-то было не так, потому что она нервничала. Она тут же вызвала коллегу, он тоже посмотрел на мой паспорт и сказал мне, что надо подождать.
	Очень быстро, через 7-8 минут один молодой человек из пограничной службы мне сказал, что "Россия для вас закрыта". Я спросил: "У меня есть виза! Почему? Какая причина? Вы мне можете объяснить, что случилось?" Он сказал: "Я не знаю, но мы сейчас высылаем вас обратно со следующим рейсом в Лондон". В этот момент у меня не было паспорта, он был у молодого человека. Потом он просто привел меня в маленькую комнатку. В этой комнате уже был один молодой человек из Таджикистана, одна женщина из Конго, которая спала . Там были в основном люди из Центральной Азии. И они тоже были в шоке. Они меня спросили: "Вы из хорошей страны, почему вы здесь?" Я сказал: "Я, честно говоря, просто не знаю". Минут через 15 человек из пограничной службы снова открыл дверь, принес и поставил мой багаж. Через полчаса он снова открыл дверь и сказал: "Ваш рейс ждет". Я попрощался с новыми знакомыми и просто пошел дальше. Я сел в самолет и получил обратно свой паспорт... Это был тот же самый самолет, который привез меня в Москву.
Вопрос	А что за проблемы у вас были с задержанием в Ингушетии?
Ответ	Это было после московских взрывов в 2010 году. Я прилетел в Ингушетию, чтобы найти более точные объяснения, что там случилось, какие проблемы на Северном Кавказе могли привести к этому. Меня задержали в столице Ингушетии, но ненадолго. Там не было серьезных проблем, – сообщил Люк Хардинг.
	Напомним, что последней крупной публикацией "Гардиан" по российской тематике стал материал о похищении в Берлине оригинала документального фильма режиссера Сирила Туши о Михаиле Ходорковском, предназначенного для показа на Берлинском кинофестивале.
	В начале декабря сайтом Wilileaks и газетой "Гардиан" были опубликованы фрагменты переписки сотрудников посольства США в Мадриде с госддепартаментом. Согласно этой переписке, в январе 2010 года специальный прокурор по борьбе с коррупцией Испании Хосе Гринда представил 17-страничный доклад "Организованная преступность и русская мафия" и снабдил его своими комментариями, в частности о том, что "Беларусь, Чечня и Россия - в сущности, мафиозные государства".
	Гринда считает, что вопрос о "русской мафии" важен по двум причинам: во-первых, мафия осуществляет "коллосальный контроль" над некоторыми секторами мировой экономики. Во вторых, без ответа остается вопрос - связан ли с русской мафией российский премьер-министр Владимир Путин и контролирует ли он действия мафии. Хосе Гринда привел тезис бывшего сотрудника спецслужб покойного Александра Литвиненко о том, что оргпреступные группировки в России контролируют спецслужбы - ФСБ, СВР и ГРУ. Гринда сообщил американским дипломатам, что он считает это утверждение Литвиненко справедливым, отмечается в документе, обнародованным Wikileaks.
	Еще одну резонансную статью Хардинг написал в декабре 2007 года. В ней высказывалось предположение, что бенефициаром швейцарской компании Gunvor может являться Путин. На этот материал ссылались политики Борис Немцов и Владимир Милов во время суда с Геннадием Тимченко. Бизнесмен требовал опровергнуть ряд тезисов из доклада "Путин.Итоги.10 лет", в котором также описывалась эта версия. Статью журналиста Guardian оппозиционеры упоминали в докладе и приложили к материалам дела.