Вопрос	В номинации "Гуманитарные исследования" есть книга, которой был посвящен один из выпусков нашего радиожурнала "Поверх барьеров": 80 стихотворений Кононова с подробнейшими комментариями Михаила Золотоносова.
Ответ	Золотоносов с присущей ему персональной яркостью доводит до предела комментаторскую стратегию 1970-х – 80-х годов. Пожалуй, единственный, кто продолжает, спустя десятилетия после того акме, которое переживало комментаторское искусство в русской науке о литературе, самоотверженно на этой ниве трудиться, доводя эти комментаторские стратегии до предела, за которыми уже наступает даже не наука, а искусство, переступая грань между наукой и искусством. Автор оказывается уже на территории искусства. Эти труды Золотоносова – а это не первая его книга тщательнейших комментариев в широком смысле к русской культурной ситуации недавнего прошлого – должны были рано или поздно быть замечены.
Вопрос	Так случилось, что в тот же самый день 1 ноября был объявлен и шорт-лист другой премии "Русский Букер десятилетия" за лучший роман на русском языке, опубликованный в 2001-2010 годах. Выбрали 5 романов из 60, входивших в шорт-лист премии за эти 10 лет. Любопытно, что попал только один лауреат Букеровской премии Олег Павлов, а четыре книги премии не получали, только попадали в финал – это романы Александра Чудакова, Людмилы Улицкой, Романа Сенчина и Захара Прилепина. Совпадение с появлением шорт-листа премии Андрея Белого случайное, конечно, но многозначительное.
Ответ	Да, действительно, совпадение совершенно случайное и многозначительное в том смысле, что демонстрирует разновекторность наших институций. Я не могу серьезно, профессионально комментировать результаты Букера. Это нелепая премия. Не плохая и не хорошая, а именно нелепая, потому что это не экспертная, не профессиональная премия. Десятки людей, которые прошли через жюри – кто эти люди? Они имеют отношение к сообществу экспертов, профессионально судящих о русской литературе, лишь отчасти. Букеровское жюри формируется волюнтаристским способом – там есть и пианист, музыкант, и кинорежиссер, и, скажем, актриса. Это достаточно случайное мнение случайных людей. То, что, собравшись воедино они, проголосовав, получили 5 романов, из которых в свое время только один получил Букера, на мой взгляд, очень красноречивый факт. Это еще раз показывает всю непредсказуемость и непродуктивность их ежегодных голосований. Если бы премия, как профессиональная институция, отвечала за свои решения, то в итогах десятилетия оказались бы те тексты, которые в свое время были признаны романами года. Здесь царствует полная случайность. С одной стороны, я просто как читатель был приятно удивлен этим списком. Там есть замечательный роман покойного Александра Чудакова. А, с другой стороны, не берусь подбирать интерпретационный ключ к этому решению. Букер, как и другая посвященная прозе премия, непредсказуем и ничего не значит в профессиональном смысле. Это случайное решение случайных людей и поэтому имеет сиюминутное значение и, даст бог, денежное выражение. Этим ограничиваются их культурные функции, на мой взгляд.