Вопрос	Болгария - не очень большая страна. Какова численность цыганской общины?
Ответ	По последней переписи населения, в Болгарии проживают 7 миллионов 300 тысяч человек. О цыганах ничего конкретно не сказано. Официально считается, что их 300 тысяч, но – вследствие того, что их практически невозможно переписать – неофициальные данные свидетельствуют о том, что их около 700 тысяч.
Вопрос	Есть ли основания полагать, что эта волна насилия пойдет на спад и либо властям, либо общинам местным удастся договориться о том, чтобы, по крайней мере, физического насилия в отношениях между гражданами Болгарии не было?
Ответ	Эта волна напряжения, конечно, пойдет на спад. Царь Киро уже арестован, ему будут предъявлены обвинения. Но наши политики стремятся снизить это напряжение ввиду того, что через месяц у нас пройдут президентские и местные выборы. Так что главная задача власти - это не допустить срыва выборов. Я бы не сказал, что люди забудут о том, что случилось три дня тому назад. Пока не будет предпринято что-нибудь разумное в отношении этой проблемы, тлеющие угли между болгарами и цыганами останутся еще надолго.