Вопрос	Известно, что президент Болгарии Пырванов и премьер-министр Борисов были в Катунице, встречались там с местными жителями, как-то пытались их успокоить. Расскажите о подробностях этой поездки. Как все это выглядело?
Ответ	Это выглядело несколько комично, потому что они состоят не в очень дружеских отношениях. После событий прошло целых два дня перед тем, как они туда приехали. И они пытались убедить жителей Катуницы, которые протестуют: "пожалуйста, это не этнический конфликт, здесь был какой-то личностный конфликт, больше так не делайте..."
	Да, в Катунице очень хорошо и мирно сожительствуют болгары и цыгане. То, что случилось в Катунице, случилось из-за того, что там живет очень богатый босс, называемый Царь Киро – уменьшительное от имени Кирилл. Он занимается незаконным производством алкоголя, к тому же фальшивого, продает его. Его сыновья, его внуки терроризируют всю деревню. И сами деревенские жители говорят: у нас нет конфликтов с цыганами, которые не принадлежат к этому клану, у нас есть проблема с этим царьком, называемым Киро. Речь идет об задавленном 19-летнем мальчике, из-за него все началось. В деревнях, где население выращивает овощи и фрукты, его просто грабят те же цыгане, и если кто-то пытается сопротивляться, его просто убивают. Поэтому люди в Болгарии считают, что цыганская проблема - это проблема террора и проблема политическая, а не криминальная.
Вопрос	Болгария - не очень большая страна. Какова численность цыганской общины?
Ответ	По последней переписи населения, в Болгарии проживают 7 миллионов 300 тысяч человек. О цыганах ничего конкретно не сказано. Официально считается, что их 300 тысяч, но – вследствие того, что их практически невозможно переписать – неофициальные данные свидетельствуют о том, что их около 700 тысяч.
Вопрос	Есть ли основания полагать, что эта волна насилия пойдет на спад и либо властям, либо общинам местным удастся договориться о том, чтобы, по крайней мере, физического насилия в отношениях между гражданами Болгарии не было?
Ответ	Эта волна напряжения, конечно, пойдет на спад. Царь Киро уже арестован, ему будут предъявлены обвинения. Но наши политики стремятся снизить это напряжение ввиду того, что через месяц у нас пройдут президентские и местные выборы. Так что главная задача власти - это не допустить срыва выборов. Я бы не сказал, что люди забудут о том, что случилось три дня тому назад. Пока не будет предпринято что-нибудь разумное в отношении этой проблемы, тлеющие угли между болгарами и цыганами останутся еще надолго.