Вопрос	Вы следите за тем, что происходит вокруг дела Pussy Riot и за делом "приморских партизан", о котором, к сожалению, в Москве мало говорят. Расскажите, пожалуйста, о ваших наблюдениях.
Ответ	Я не знаю, разумеется о "партизанах". Но при всей необычности и громкости этого дела, абсолютной его непривычности для нашей страны, все-таки это только эпизод. Он, конечно, показывает настроения многих людей, но в настроениях и поступках есть немалая дистанция. В конце концов, при советской власти были миллионы людей, которые были недовольны экономическим положением и другими вещами – а на поверхности была тишь, гладь и божья благодать. Так что я сочувствую этим "партизанам", понимаю людей, доведенных до отчаяния; но придавать этому какое-то пророческое, расширительное значение, по-моему, пока рано.
	То же самое с Pussy Riot. Существо дела совершенно понятно: задета часть системы, ибо РПЦ стала частью чиновничьей системы. Но демонстративные жесты, как бы они нас эмоционально ни поражали, какое бы сочувствие ни вызывали, не могут изменить политическую ситуацию в стране в целом. Я отношусь к этому процессу так же, как и все порядочные люди: с негодованием против патриарха и всей этой чиновничьей церкви, за исключением немногих замечательных священников. И опять-таки не знаю, что будет. Дадут какой-то серьезный срок или продержат, продлевая арест в течение года, а потом выпустят под каким-то соусом? Это как левая нога Путина захочет…
Вопрос	Лех Валенса мог предложить объединяющую всех идею – антикоммунизм. Такая же идея была в 80-е годы, когда было общественное возрождение в СССР. А сейчас такой идеи нет, кроме борьбы с коррупцией.
Ответ	Но есть недовольство неуверенностью, нестабильностью, которые порождает Путин. Есть нелюбовь к Путину или недоброжелательность к нему примерно половины населения. Есть ужасная инерция, довольно привычная для людей, которых история не могла научить чувству собственного достоинства и чувству социальной активности. И у нас есть РПЦ, а Валенсу поддерживала могущественная католическая церковь. Поэтому действительно у нас положение труднее, чем у Валенсы. И надо искать не просто подражание польской "Солидарности", но нужно придумать аналогичную форму, которая бы объединила всех, кто согласен к ней присоединиться, независимо от оттенков: левых, правых, центристов и так далее. Всех – включая, может быть, подпольно некоторую часть так называемой элиты, часть правящих верхов, которые устали от Путина и боятся за себя при такой политике.
	Это безумно трудная задача, она кажется мне самому почти фантазией. Но я привык думать, что политика, вопреки Бисмарку, которого любят цитировать – это искусство невозможного, а вовсе не искусство возможного. Кстати, сам Бисмарк, вопреки этому замечанию, имевшему тактический характер, добился в итоге невозможного, того, чего не было в истории: он добился объединения и возвышения Германии. И то же самое произошло с большевиками. Вот так перевернуть всю мировую историю в отдельно взятой стране, вопреки предсказаниям Маркса – как это можно было сделать?
	Сейчас говорят, что можно обойтись без лидеров. Укажите мне хоть один существенный политический переворот, или поворот, или движение, которое обходилось без лидеров. Какая-то персонификация все равно необходима. Даже для крестьянских войн нужен Пугачев, нужен Разин и так далее, а не просто самоорганизация каких-то казаков. Самоорганизация – очень важный элемент подъемного протестного движения. Люди должны на месте уметь находить общий язык и самоорганизовываться. Но без всероссийского масштаба и без лидеров, местных лидеров, как в Астрахани, или известных всей стране лидеров не обойтись. И не надо списывать старых лидеров: при всех их ошибках и недостаточности они будут меняться, я надеюсь. И не нужно списывать Прохорова, который сейчас в растерянности молчит, но из политики он все-таки не ушел. Он только не знает, что ему делать. Создавать эту загадочную внеполитическую, внепрограммную партию – это бессмыслица, этого нельзя делать. Он ищет какие-то свои способы. Но я никому не советовал бы списывать его со счета и не советовал бы отстранять его от возможной будущей коалиции, надо и с ним вести переговоры.
	Нужны переговоры и соединение в настоящей большой политике двух возможностей, двух тенденций, двух талантов. Первый – это трезвость, прагматический учет всех фактов и умение смотреть прямо в лицо путинскому режиму, точно взвешивая его огромные возможности. Второй – умение придаваться политической фантазии, ибо Ленин был фантазером, и Робеспьер был фантазером, и Пугачев был фантазером, и даже какой-нибудь Лжедмитрий был фантазером...