Вопрос	Карьера не закончится на этом?
Ответ	Это зависит от будущего оппозиционного движения в России в целом. Если оно постепенно сойдет на "нет", для Гудкова наступят трудные времена, хотя он талантливый публичный политик. Если же протестное оппозиционное движение будет развиваться, то позиция Гудкова после его ухода из Думы только улучшится. Его никто больше не будет справшивать: если эта Дума нелегитимна, что ты там делаешь?!
Вопрос	"Марш миллионов" открывает для протестного движения новый политический сезон. Это движение, на ваш взгляд, находится на спаде или на подъеме?
Ответ	Я не вижу существенных перспектив к его расширению в данный момент, но, в то же время, не вижу и перспектив для спада. Я думаю, что акция пройдет примерно так же, как проходили акции поздней весной и в начале лета. В сущности ничего не изменилось. С одной стороны, не оправдались надежды тех аналитиков, которые предполагали, что к осени будет существенное ухудшение социально-экономического положения в стране и к протестному движению присоединятся люди, которые в нем не участвовали прежде. Этого не произошло. С другой стороны, не исчезли те факторы, которые заставляли людей протестовать весной, в начале лета. Более того, эти факторы в каком-то смысле усугубились, потому что те социальные группы, которые особенно активно протестовали, ныне в еще больше раздражены репрессивными действиями властей в области законодательства, и т.д. Оснований для того, чтобы успокаиваться, у этих групп нет.
Вопрос	Выборы в координационный совет оппозиции вам представляются верным ходом?
Ответ	Мне всегда казалось, что для того, чтобы выполнить узкую задачу – сформировать координационный совет – такая трудоемкая и сложная процедура как прямые выборы просто-напросто не нужна. С другой стороны, я не исключаю, что те риски, которые заложены в этой процедуре , не материализуются. В таком случае я готов приписать определенную положительную роль этим действиям, потому что в условиях, когда нет повышенной активности масс, любая публичная деятельность привлекает к оппозиции дополнительное внимание.