Вопрос	Считаете реальным, что девушки будут освобождены?
Ответ	К сожалению, вероятность того, что суд признает их невиновными, крайне низка в силу политической конъюнктуры. Но есть различные варианты – как с условным сроком, так и с зачетом уже фактически отбытого в СИЗО срока в счет наказания. Я надеюсь, что власть, суд примут правильное решение при рассмотрении кассационной жалобы.
Вопрос	Насколько на вашу работу оказывает влияние атмосфера вокруг дела? В частности, неожиданная смена адвокатов Екатерины Самуцевич. Вы сейчас говорите о том, что Мария Алехина встречается с какими-то другими адвокатами. Потом эта ... Насколько трудно вам работать в связи с этим?
Ответ	Если раньше мы испытывали давление только со стороны власти, со стороны ангажированных властью СМИ, то сейчас к этому давлению подключилась и часть референтной группы, то есть тех людей, которые придерживаются оппозиционных взглядов, которые присоединились к критике нашей работы. Но, на мой взгляд, мы действуем правильно. В принципе, вся юридическая позиция, которая сформирована согласно поручениям наших подзащитных, уже присутствует в кассационной жалобе в суде. Если позиция наших подзащитных не изменится на процессе, я думаю, что мы полностью выполним все необходимые требования.
Вопрос	Международное давление – это и многочисленные высказывания в поддержку Pussy Riot, требования освободить их –оказывает хоть какое-то влияние, с вашей точки зрения?
Ответ	Безусловно, это оказывает существенное влияние. Данное дело не является делом по бытовому преступлению. Это дело, прежде всего, политическое. Средства политического давления учитываются властью, а через власть и судом при вынесении тех или иные процессуальных решений. Это не наша инициатива. Это инициатива наших подзащитных – ведение дела именно в таком ключе. Мы действуем строго согласно их поручениям. Та тактика, которая была избрана на данном процессе, – это отражение воли наших подзащитных.