Вопрос	И как другие автомобилисты относились к вашей акции?
Ответ	Очень все спокойно проходило. Автолюбители ждали, потом начали объезжать, даже некоторые бибикали, никакой агрессии. Мы ожидали, что возможна агрессия со стороны автолюбителей – но нет, ничего такого ужасного не происходило.
Вопрос	Скажите, причем тут вообще Министерство обороны, что вы от него хотите – чтобы оно выделило деньги, построило эти дома или оно как-то завязано в коммерческие схемах, и вы до конца не можете разобраться, что к чему?
Ответ	Мы обращаемся к ним, а министерство пишет, что отношения к гражданам вообще никакого не имеет. Многие объекты находятся в стадии банкротства, и есть риск того, что граждане навсегда потеряют даже надежду на получение жилья в будущем, потому что эти объекты по процедуре конкурсного банкротства будут выставлены на торги и реализованы за долги застройщиков, которые они успели насоздавать. И все граждане останутся без всего, у них не будет ни денег, ни квартир. Министерство обороны исполняет функции заказчика уже десятки лет. Заказчик строительства что должен делать? Контролировать стройку. Если строительство не ведется два месяца, то он должен принимать какие-то меры, менять инвестора. А фактически при попустительстве чиновников Министерства обороны мошенники получили возможность законно обворовать граждан.