Вопрос	Ну и что? Одни срубят, другие посадят.
Ответ	Мне не сложно, я в сотый раз повторю: деревья, помимо эстетической функции, дают нам кислород. Но прежде чем дерево начнет давать достаточное количество кислорода, должно пройти 20–30 лет. Зеленые насаждения в этих районах сейчас находятся на пике своей производительности, им 50–60 лет, это самые ценные посадки в городе, и именно их хотят уничтожить и на их место воткнуть деревья, которые, во-первых, мы не знаем, выживут или нет, но даже если выживут, то они 20–30 лет будут только набирать необходимую мощность.
Вопрос	Реновация же не по всей Москве. Вот на сайте мэра сказано, что 49,5% площади Москвы занимают зеленые насаждения.
Ответ	Это не так. Это если считать с их рулонными газонами, которые никакого кислорода не дают, то, наверное, выйдет такая цифра. Деревьев гораздо меньше.
Вопрос	Хорошо. В Москве проходит программа "Миллион деревьев". С 2013 года в городе высадили 83,9 тыс. деревьев и 1,75 млн кустарников. Этого мало?
Ответ	Мэрия отчитывается о посаженных деревьях и всячески игнорирует умершие. Сколько умерло из тех, что посажено? Если бы была эта статистика, мы бы ужаснулись. Вот если говорить о Березовой роще, те березы, которые были туда подсажены весной, они все умерли. Полностью. А сейчас подсажены новые. Но Москва же бесконечно богатый город, может себе позволить каждый год высаживать в одну и ту же лунку новое дерево.