Вопрос	Вы стали "невозвращенцем" в самый разгар своей славы в Советском Союзе. Думали ли вы, что и в Голливуде вас ждет успех? Или все же понимали, что пробиться здесь иноязычному актеру будет очень трудно?
Ответ	Вот это я очень хорошо понимал. Потому что был в Америке в середине 70-х – проездом, когда направлялся в Мексику на фестиваль. Я видел по телевизору, как быстро говорят американские актеры, и понимал, что, конечно, никогда так быстро говорить не сумею. Знал: актером здесь не буду. Но приобрел новую профессию – стал режиссером, а потом – продюсером.
Вопрос	Вы вместе со своей супругой возглавляете реабилитационный центр в Калифорнии, где оказывается помощь людям, попавшим в зависимость от наркотиков и алкоголя. Причем среди них есть и выходцы из России… Почему вдруг занялись этим делом?
Ответ	В Америке очень многие актеры занимаются бизнесом. Это в СССР мы жили от зарплаты до зарплаты – надо было брать в долг у соседей, чтобы дожить до следующего месяца, даже если ты заслуженный артист. Моя супруга решила заниматься именно этой деятельностью и я согласился. Наверное, потому что в свое время я хотел быть врачом и работал санитаром приемного покоя в 29-й Бауманской больницы. Знаю, как это важно - помогать людям. Людям, попавшим в беду.