Вопрос	Вы стали "невозвращенцем" в самый разгар своей славы в Советском Союзе. Думали ли вы, что и в Голливуде вас ждет успех? Или все же понимали, что пробиться здесь иноязычному актеру будет очень трудно?
Ответ	Вот это я очень хорошо понимал. Потому что был в Америке в середине 70-х – проездом, когда направлялся в Мексику на фестиваль. Я видел по телевизору, как быстро говорят американские актеры, и понимал, что, конечно, никогда так быстро говорить не сумею. Знал: актером здесь не буду. Но приобрел новую профессию – стал режиссером, а потом – продюсером.
Вопрос	Вы вместе со своей супругой возглавляете реабилитационный центр в Калифорнии, где оказывается помощь людям, попавшим в зависимость от наркотиков и алкоголя. Причем среди них есть и выходцы из России… Почему вдруг занялись этим делом?
Ответ	В Америке очень многие актеры занимаются бизнесом. Это в СССР мы жили от зарплаты до зарплаты – надо было брать в долг у соседей, чтобы дожить до следующего месяца, даже если ты заслуженный артист. Моя супруга решила заниматься именно этой деятельностью и я согласился. Наверное, потому что в свое время я хотел быть врачом и работал санитаром приемного покоя в 29-й Бауманской больницы. Знаю, как это важно - помогать людям. Людям, попавшим в беду.
Вопрос	В качестве продюсера вы работаете сразу над несколькими фильмами. Что это за фильмы?
Ответ	Сейчас у меня три проекта. Первый – документальный фильм об Андрее Тарковском – его биография, его дневник, повествование идет от его имени. Я озвучиваю Андрея. Я был знаком с Андреем, поэтому в его интенсивный тон вписался. Так, что один человек, который тоже его знал, посмотрев этот материал, сказал: "Даже не подозревал, что Андрей так хорошо говорил по-английски". Этому проекту помогали и Андрей Кончаловский, и Бурляев, и другие люди, знавшие Андрея. Второй проект – художественный фильм о великом писателе Уильяме Фолкнере, о его любовных историях. Можно еще сказать - о Голливуде и писателе, который не мог оторваться от родных мест и перейти в Голливуд полностью. Очень интересная психологическая драма. Третий фильм, который мы планируем поставить – фильм о хищении греческого античного золота. Это остросюжетная картина, с очень напряженным действием.