Вопрос	Но в случае с "Московским университетом" объявили, что захватили именно пиратов и одного даже убили. Вы считаете, что это может быть и не так?
Ответ	Во-первых, нам могут сообщать не всю информацию, поскольку все-таки речь идет о военном корабле. Он выполняет определенные задачи, обеспечивает режим секретности. Ведь передвижение военных кораблей отслеживают также и пираты, которые пытаются воспользоваться "белыми пятнами" - участками, не охваченными военным патрулированием. С другой стороны, на мой взгляд, могли, как принято у военных, заранее отрапортовать: все хорошо, все нормально. А когда начали вникать в детали, выяснилось, что не все так благополучно. Так что не факт, что были захвачены пираты. Повторяю, не исключено, что это могли быть жертвы пиратов, а самим пиратам удалось ускользнуть.
Вопрос	Это уже не первый случай, когда корабль удалось освободить от сомалийских пиратов. Как проблему правосудия решали раньше?
Ответ	Например, реальное задержание удалось американцам. Там было несколько пиратов, причем один пират был доставлен на территорию Соединенных Штатов. Правда, потом возникли проблемы: выяснилось, что он является несовершеннолетним. Но сам факт доставки на территорию государства, которое осуществляет, как говорят юристы, юрисдикцию, имел место.
	Конечно, у российской стороны была уникальная возможность осуществить свою юрисдикцию в плане профилактики пиратских нападений. Надо было довести задержание до логического конца, и это имело бы исторический прецедент, сыграло бы очень серьезную позитивную роль в деле борьбы с пиратством. Но, к сожалению, мы не можем похвастаться этим.
Вопрос	В прошлом году . Там .
Ответ	Тут много неясностей. Такого рода дела, как правило, широко не афишируются. Действительно, и уголовное дело было возбуждено, и представители Следственного комитета были на борту судна, и была эта история с Мальтой, которая в свое время никак не хотела допускать это судно для захода в порт... Потом была перепродажа при загадочных обстоятельствах этого судна. Так что и здесь мы располагаем только частью информации.