Вопрос	О каких темах шла речь?
Ответ	В большой своей части это интервью было, скорее, философским, чем относящимся к конкретным политическим или процессуальным делам. Это было интервью о страхе, о свободе. Лебедев и Ходорковский говорили о том, что такое свобода, что такое внутреннее ограничение, что такое страх за себя, который у них отсутствует. Лебедев так и сказал: "На некоторые вопросы отвечу вам, как зек". И что такое опасения и беспокойство за своих близких и родных.
	Другая часть интервью касалась, естественно, и того, что связано с процессом, и того, что связано на самом деле с политической ситуацией в стране и какие вызовы стоят перед президентом, который придет к власти в 2012 году.
Вопрос	Какое впечатление произвели Ходорковский и Лебедев на вас? Ведь за все время это – первое их очное интервью.
Ответ	Они не то, что не утратили, а приобрели какие-то удивительные качества личного мужества, огромного достоинства. Я правил стенограмму; их речь – литературная, интеллектуальная, точная, смысловая, ее фактически не надо править. Это одно из немногих интервью, к которому не стоит сильно прикасаться. Они формулируют свои мысли, они очень точно себя ведут. Они жесткие люди, умные люди, очень талантливые люди. И ощущение у всех у нас – у Юрия Роста, у Веры Челищевой, у меня , – что эти люди, конечно, должны служить родине, а не сидеть, лишенными свободы.
Вопрос	Срок по первому делу у Платона Лебедева заканчивается летом следующего года, у Михаила Ходорковского – в октябре. Как вам показалось, верят ли они в то, что в 2011 году смогут выйти на свободу?
Ответ	Это правильный вопрос. Он самый больной и точный. Мне показалось, что они готовы к абсолютно любому исходу – и беспокоит их в первую очередь сейчас не личная судьба, а то, как состоится система профессионального судопроизводства, профессионального следствия. Они в меньшей степени думают о себе – и я не открою, наверное, сейчас тайны , но на один из вопросов- "Боитесь ли вы за себя?", оба с хохотом ответили: "По поводу себя мы вообще не думаем, страха по поводу лично себя у нас давным-давно нет".