Вопрос	Наряду со "списком Сергея Магнитского" – перечнем лиц, которым запрещен въезд в США, после смерти Алексаняна появился еще один список, в котором фигурируют люди, которые причастны, по мнению правозащитников, к его смерти. Как вы к этому относитесь?
Ответ	В судьбе Алексаняна я принимал некоторое участие: мы проверяли с несколькими членами Общественной палаты ситуацию, когда он находился в неправильных, мягко говоря, условиях в тюрьме. И мы добились того, чтобы это было изменено. Но я не готов рассказывать о каких-то списках, это не моя миссия. Я отвечаю на жалобы граждан, права которых нарушены.
Вопрос	Алексаняна судья не отпустил, хотя у него были СПИД, туберкулез, лимфома…
Ответ	Да, там были вещи, которые нельзя делать. Он был тяжело болен, и эти болезни подтверждены.
Вопрос	Они входят в перечень, о котором вы говорили?
Ответ	Там есть СПИД и ряд других самых тяжелых заболеваний. Но, в конце концов, его из тюрьмы-то выпустили. Мы всегда были за то, чтобы Алексанян, с учетом его болезни, в тюрьме не сидел.