Вопрос	Тема ислама в российской действительности — довольно болезненная. Кто-то искренне обидится, кто-то сделает это умышленно, но даром это вам не пройдет.
Ответ	Я старался никого не обидеть. На мой взгляд, большая сложность в том, что само слово "ислам" еще является запретным, сакральным. Не исламский фундаментализм, не джихад, а именно ислам как духовное явление. В семидесятые-восьмидесятые таким же запретным было слово "еврей". Еврейскую кухню или еврейский юмор обсуждать было можно, а произнести слово "еврей"... Каждый раз это был поступок. Теперь не так. Та же история произошла потом с русским матом, никого им теперь не удивишь. Теперь вот ислам. Между тем, три православных священника недавно приняли ислам, но такие вещи не принято замечать и обсуждать. Я хочу нарушить этот запрет.
Вопрос	Главное — чтобы у людей была какая-то вера... Если в маленьком городке православие не справляется, может быть, и ладно, пускай справляется ислам?
Ответ	Это все-таки очень различные верования. С разным отношением к смерти, к власти, к свободе. Я постарался, как мог, осмыслить эту разницу. Но я не проповедник, чтобы говорить об этом вне художественного текста.
Вопрос	Почему ваша героиня так легко отказывается от православия?