Вопрос	Главное — чтобы у людей была какая-то вера... Если в маленьком городке православие не справляется, может быть, и ладно, пускай справляется ислам?
Ответ	Это все-таки очень различные верования. С разным отношением к смерти, к власти, к свободе. Я постарался, как мог, осмыслить эту разницу. Но я не проповедник, чтобы говорить об этом вне художественного текста.
Вопрос	Почему ваша героиня так легко отказывается от православия?
Ответ	Да Ксении не от чего отказываться! Она никогда в сущности не была христианкой. И с исламом ее будет то же. В конце повести Ксения собирается строить в городе мечеть. До этого у нее в планах была часовня. Рухшона ей говорит: я бы не начинала с мечети, не это главное. Нет, отвечает та, тут я лучше разбираюсь, людям нужна мечеть, у нас много черных. Она не хочет никого обидеть, просто как была дурой, так и осталась.
Вопрос	Разве этой дуре нельзя посочувствовать?
Ответ	Надеюсь, можно.
Вопрос	Это что за типаж — нового русского начальника или нувориша?
Ответ	Она любит силу, власть, любит влиять. Это типаж начальника, конечно. При этом у нее есть душа, искаженная, помраченная, но есть. Она лучше многих, я думаю. Начальство — это другие, вот еще одна мысль.