Вопрос	А мама как?
Ответ	Маме тяжело, очень тяжело, она осталась одна в родном городе. Я пытаюсь как можно чаще ездить к ней, она приезжает к нам. Год прошел, но легче ей не становится. Мама написала книжку про отца, и пока она была занята этим, ей было как-то легче. А сейчас опять тяжело. И многим семьям – особенно женщинам, матерям, которые потеряли детей, женам – тяжело.
	Открыт конкурс на реализацию этих проектов. Насколько я знаю, заявок подано несколько сотен. Глава нашей организации Игорь Гурик состоит в жюри этого конкурса. Пока идет рассмотрение заявок. Я думаю, что в ближайшее время будет запущен процесс, когда выберут лучший проект.
Вопрос	Вы говорили об обеспечении социальной защиты членов семей погибших и пострадавших во время событий на Майдане. Эти вопросы решены уже?
Ответ	Не полностью. Мы ведем работу с Министерством социальной политики и вообще с кабинетом министров. Многие из погибших имели детей, у кого-то было даже пятеро, и эти дети остались сиротами, некоторые круглыми сиротами. Обеспечение и защита детей, которые остались без родителей, – одна из основных наших задач. В том числе – обеспечение их образования в будущем.
Вопрос	Государство будет решать эти вопросы? У вас есть ощущение, что этот комплекс вопросов будет решен?
Ответ	В конце концов, мы надеемся, будет решен. Но сама собой задача не решится. Нужно постоянно куда-то обращаться, нужно что-то делать. Какие-то подвижки есть, но все движется медленно, – рассказал Радио Свобода секретарь общественной организации "Семья героев Небесной сотни" Владимир Бондарчук.