Вопрос	Имеют ли региональные власти возможность каким-то образом влиять на рост инфляции, скажем, вводя местные компенсационные выплаты, либо как-то неформально улучшая государственным служащим уровень жизни?
Ответ	Большая часть бюджетников получает деньги из региональных бюджетов, примерно две трети, и только треть – это те, кто зависит от федерального бюджета. В принципе, региональные власти вправе без согласования с Москвой повышать заработную плату. Кое-кто это делает, но мало кто, потому что сейчас ситуация везде достаточно сложная. Что касается введения та называемой адресной помощи – продуктовых талонов, каких-то выплат наиболее незащищенным людям, – то это тоже делается. Конечно, недостаточно, но кое-где такая практика есть. В целом ситуация в большинстве регионов очень и очень сложная. У нас еще до кризиса из 83 субъектов федерации только 20 были донорами федерального бюджета. За годы кризиса ситуация кардинально не поменялась. Большинство регионов обречено на то, чтобы если и были какие-то меры по поддержке собственного населения, то чисто символические.
Вопрос	Каков ваш прогноз на будущее?
Ответ	Двузначная инфляция - это очень плохо. Даже инфляция 8-9 процентов , с точки зрения инвесторов, выше допустимой. Мне кажется, ниже, чем в этом году –то есть порядка 8,5 – 9%, – инфляция точно в следующем году не будет. А при определенных неблагоприятных для нашей экономики обстоятельствах – что вероятно – она может, конечно, зашкалить и за 10 процентов.