Вопрос	Правительство пытается компенсировать рост цен индексацией заработной платы, пенсий. Насколько это влияет на инфляцию? И насколько это вообще правильная тактика?
Ответ	В условиях высокой инфляции это естественная политика, как это ни парадоксально – чтобы поддерживать тех, кому плохо. Но проблема заключается в том, что от государства в России зависит слишком много людей. Вы посмотрите, у нас в бюджетной сфере работают 15 миллионов человек, у нас 40 миллионов пенсионеров – это уже получается 55 миллионов человек. А если брать с членами семей, то общее количество вообще превышает половину всего нашего населения. Плюс военнослужащие, плюс сотрудники милиции, которых тоже набирается не один миллион человек. Плюс те люди, которые работают на предприятиях, контролируемых государством – допустим, в оборонном комплексе, который полностью зависит от государства…
	Получается, что большая часть населения страны напрямую зависит от того, как себя ведет государство. Быстрая накачка денег, конечно, может привести к довольно существенному всплеску инфляции – но, кстати, быстрой накачки пока нет. Если действительно будут приняты какие-то масштабные решения по поддержке этих больших групп населения, то тогда на конец 2011 года и на 2012 год придется высокая инфляционная волна.
Вопрос	Имеют ли региональные власти возможность каким-то образом влиять на рост инфляции, скажем, вводя местные компенсационные выплаты, либо как-то неформально улучшая государственным служащим уровень жизни?
Ответ	Большая часть бюджетников получает деньги из региональных бюджетов, примерно две трети, и только треть – это те, кто зависит от федерального бюджета. В принципе, региональные власти вправе без согласования с Москвой повышать заработную плату. Кое-кто это делает, но мало кто, потому что сейчас ситуация везде достаточно сложная. Что касается введения та называемой адресной помощи – продуктовых талонов, каких-то выплат наиболее незащищенным людям, – то это тоже делается. Конечно, недостаточно, но кое-где такая практика есть. В целом ситуация в большинстве регионов очень и очень сложная. У нас еще до кризиса из 83 субъектов федерации только 20 были донорами федерального бюджета. За годы кризиса ситуация кардинально не поменялась. Большинство регионов обречено на то, чтобы если и были какие-то меры по поддержке собственного населения, то чисто символические.
Вопрос	Каков ваш прогноз на будущее?
Ответ	Двузначная инфляция - это очень плохо. Даже инфляция 8-9 процентов , с точки зрения инвесторов, выше допустимой. Мне кажется, ниже, чем в этом году –то есть порядка 8,5 – 9%, – инфляция точно в следующем году не будет. А при определенных неблагоприятных для нашей экономики обстоятельствах – что вероятно – она может, конечно, зашкалить и за 10 процентов.