Ответ	Для меня он очень английский. И все персонажи там очень английские. Они отвечают достаточно точно каким-то неизменным характеристикам, демонстрируют лучшие стороны английского характера. Например, Иё.
Вопрос	Это ослик Иа.
Ответ	Ослик - типичный. Угрюмый такой типаж. На самом деле, может быть, они вечные, может быть, они универсальные. Пух, конечно, такой простецкий. Мы всего его любим, потому что он такой простой, доброжелательный. И он постоянно делает ошибки, но как все дети - невинные, простительные.
Вопрос	Пятачок. По-английски он будет...
Ответ	Piglet.
Вопрос	Это английский поросенок?
Ответ	Английский поросенок. Немножечко наивный, младший брат каждого из нас.
Вопрос	В Британии есть анекдоты про Винни-Пуха?
Ответ	Я не помню, чтобы когда-нибудь слышал анекдот на основе историй про Винни-Пуха. Я думаю, что мы его слишком обожали. Это было для нас что-то священное, это было что-то сакральное. Шутить об этом было невозможно.
Вопрос	Это хорошая литература, на ваш взгляд?
Ответ	Кто-то недавно назвал Винни-Пуха лучшей детской книгой всех времен. Я не знаю, согласиться с этим или нет, но как человек, который часами читал вслух эту книгу, могу сказать: это один из самых лучших примеров английского языка. Язык точен. Язык свеж. Язык прост. Он просто читается с определенным ритмом. Для меня эти книга вечная из-за качества языка. Стихи из этой книги легко поются.