Вопрос	Сергей Мохнаткин – не политик и не активист оппозиции. Сейчас его имя стало известно сотням тысяч людей. Это известность не напугала его? Как он отреагировал, когда увидел, что столько людей интересуются его судьбой, что его встречают с цветами, журналисты берут интервью?
Ответ	Мохнаткин не верил до последнего момента, что его кто-то ждет. Когда я к нему пришла, он сильно удивился, хотя сразу меня узнал. Я ему сказала, что мы не уйдем, будем ждать, понимаем, что, скорее всего, выпустят не сразу, или через черный вход, или в неурочное время. Когда он приехал в Москву, он вспомнил, что несколько раз ему говорило руководство, что его никто не ждет, за дверями никого нет. Хотя мы старались кричать как можно громче разные кричалки, он не слышал. Пришлось в Москве для него с большим наслаждением повторить. Но зачем нужно было говорить, что ты никому не нужен, тебя никто не ждет? Мы с ним поговорили о том, выступит ли он на ближайших майских митингах. Он был очень растроган и сказал нам, что собирался просить о возможности выступить. Я думаю, что мы имеем дело с политическим активистом очень серьезного толка.
Вопрос	В интернете появились лозунги . Что случилось с кошкой, почему ее не выпускают?
Ответ	Это очень печальная история. Сергей Евгеньевич Мохнаткин – человек одинокий, у него нет собственности, нет семьи. Он несколько раз занимался тем, что называется дауншифтингом, были большие в его жизни виражи и всегда осознанные. Человек с двумя высшими образованиями, большая умница, работал разносчиком пиццы тоже вполне сознательно. Такого философского плана человек. И вот он встретил кошку Цыгу, как он говорит, "брюнеточку". У кошки Цыги сломана лапка, сами понимаете, кошке довольно сложно повредить лапку самостоятельно, поэтому здесь дело в человеческой жестокости. И эта кошка осталась на зоне. Животных на зоне по инструкциям держать нельзя. И не держать их тоже нельзя, потому что колонии, которые обычно стоят в чистом поле, сожрут мыши; поэтому на кошек часто закрывают глаза. Но дело в том, что при любой проверке кошек уничтожают самым жестоким образом, и заключенным остается прятать своих любимых кошек. Она осталась сиротой, эта кошка Цыга, и не может представлять ценности для других заключенных, потому что она на трех ногах, – и поэтому она уже не крысоловка.