Вопрос	Что вам говорит опыт военного аналитика: на востоке Украины будет долгая окопная война или этот конфликт может рассосаться?
Ответ	Рассосаться этот конфликт не сможет теперь очень долго. Для Украины потеря Донбасса – жесточайшее национальное унижение, которое очень трудно забыть. Для жителей Донбасса произошедшее – жесточайшая психологическая травма. После длительного периода боевых действий вовсю действует и "стокгольмский синдром", многие жители военной зоны в случившемся винят Украину. Ни одна сторона другую не простит. Насчет гражданской войны говорить трудно, но то, что конфликт превратился в нечто вроде братоубийственной войны для весьма значительной части населения , – свидетельствует: "малая война" может затянуться на годы. Высказывались даже мнения, что в каком-то смысле теперь Донбасс для Украины и России – то же самое, что для Индии, Пакистана и Китая.
	Забрасывание диверсионно-разведывательных групп на чужую территорию – скорее, не окопная война, а партизанская. Этим, похоже, занималась российская сторона, и не исключено, что этим теперь занимается и украинская сторона. Не надо забывать и о психологических факторах. В советской армии старшинско-сержантский корпус традиционно формировался из украинцев, и, наверное, у этого обстоятельства были какие-то причины. Психологически украинцы готовы долго воевать. А вот российская сторона – на чужой территории – долго воевать не очень готова.
Вопрос	Есть разные данные о числе потерь на востоке Украины. В цифрах ООН – около 6 тысяч человек, включая гражданское население. Мне попадались – чуть ли не 50 тысяч погибших. К каким параметрам потерь вы склоняетесь?
Ответ	Я бы, пожалуй, сказал, что 50 тысяч – завышенное число потерь. Но то, что счет потерь в рамках всего конфликта с обеих сторон идет на тысячи, не вызывает сомнений.
Вопрос	А число потерь служащих российской армии поддается оценке?
Ответ	Самой общей, поскольку информации совершенно недостаточно. Речь идет о сотнях человек, не исключено, что количество погибших подбирается к тысяче.