Ответ	Я не пойду его смотреть, поскольку уже его посмотрел. Прокатная компания, выпускающая этот фильм в России, организовала пресс-показ. Что же касается гостей Берлинского фестиваля, то здесь каждый решает для себя сам. Но, надо сказать, что атмосфера открытия многих привлекает – собираются звезды, есть блеск, шик, роскошь и престиж. Но для того, чтобы получить какую-то новую информацию открытие и закрытие не лучшие места.
Вопрос	Берлинский кинофестиваль, пожалуй, самый политизированный из большой фестивальной тройки. В этом году также довольно много политических событий, так или иначе сопряженных с Берлинским конкурсом: это и всемирная кампания за освобождение иранского , и Как вы относитесь к такой политизации? Или вы предпочли бы заниматься чистым искусством на фестивале?
Ответ	Может быть, я и предпочел бы заниматься чистым искусством, но, к сожалению, это не всегда получается. Наш мир очень политизированный и Берлинский фестиваль всего лишь отражает реальное положение вещей. Конечно, играет роль то, что Берлин – это особый город, многие годы сам бывший средоточием политических противоречий. Существование фестиваля в этой замкнутой, как бы экс-территориальной зоне западного Берлина, когда очень хотелось из нее вырваться и прикоснуться к проблемам всего человечества, определило политическую ориентацию Берлинале. В этом есть свои плюсы и свои минусы: иногда фильмы берутся именно по принципу политической актуальности или политкорректности. Берлинская публика политически активна, она с огромным интересом смотрит фильмы, посвященные важным и актуальным темам, даже если эти фильмы не всегда художественно совершенны. В любом случае ясно, что такие кампании, как освобождение Джафара Панахи, это дело не только Берлина, но и всего мирового киносообщества. В Канне была та же ситуация, когда демонстративно пустовавший стул ожидал члена жюри Джафара Панахи. Она же повторяется в Берлине. Выдающийся режиссер, обладающий такими призами, как Венецианский Золотой лев, как Серебряный медведь Берлинского фестиваля, брошен в тюрьму, лишен возможности работать. Конечно, нужно сделать все, чтобы ему попытаться, по крайней мере, помочь.
	Премьера фильма о Ходорковском тоже ожидается с большим интересом. Его ждали еще в прошлом году, так что его показ станет одним из, безусловно, важных событий Берлинале. Все это будет показано в так называемый "Русский день". Параллельно состоится официальная премьера фильма Александра Миндадзе "В субботу". В этот же день покажут фильм Александра Зельдовича "Мишень". Так что весь этот день, понедельник, 14 февраля, будет посвящен России.
Вопрос	Вы и ваши коллеги испытывают какую-то особую гордость, когда фильм, представляющий вашу страну или вашу киношколу, выигрывает фестиваль. Или все-таки холодный профессионализм здесь самое важное?
Ответ	Истина где-то посередине. В общем, я не сторонник того, чтобы рассматривать фильмы с точки зрения того, где они произведены и тем более с точки зрения некоего патриотизма. Все-таки важнее искусство. Все движется по какими-то своим траекториям – сегодня этот центр энергии перемещается в Латинскую Америку, завтра – на Дальний Восток, послезавтра – в Румынию, еще в какие-то страны, и все это интересно, все это как раз и есть кинопроцесс, за которым мы, кинокритики, следим. Но, с другой стороны, свое национальное кино все равно в чем-то ближе, потому что ты в этом соку варишься, ты испытываешь к нему какую-то привязанность, болеешь за него. Если Россию представляет хороший фильм, то, конечно, мы за него болеем. И мне бывает странно видеть некоторых коллег, которые испытывают какую-то странную неприязнь к отечественному фильму, который попал в конкурс. Мне кажется, это снобизм. На самом деле нужно к этому относиться спокойно, без истерики, без надрыва, по возможности своему национальному кино помогать, в том числе и его успеху на международных фестивалях.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового вырпуска "Времени Свободы" читайте на странице