Вопрос	То есть, скорее всего, речь идет об инциденте, который могли совершить какие-то неподконтрольные ни тем, ни другим властям бандиты, уголовники?
Ответ	Если вы спрашиваете о моем ощущении, то да, я думаю, что это дело, конечно, не носило никакой политической подоплеки. Называют, скажем, имя Арби Бараева, сторонники же политической версии говорят о российской инициативе. Я думаю, что там как-то просто с этого эпизода начинался бандитизм.
Вопрос	Такого рода заявления в прессе таких персонажей, как бывший сотрудник ФСБ, всегда вызывает большой шум. Как вы думаете, чем закончится дело на этот раз? Возможно ли возобновление расследования?
Ответ	Это хороший повод российским следственным органам все-таки заняться этим делом. Потому что, в общем, обвинения достаточно серьезные. В Чечне произошло такое количество преступлений, что любой скандал, даже такого рода, даже явно основанный на каких-то неверных данных, должен заставить заглянуть в это прошлое. Преступлений - колоссальное количество и они все под спудом, они все ждут своего часа, они все ждут своего расследования. Я надеюсь, что, может быть, этот случай приведет к тому результату, что заработает следствие.