Вопрос	Вы работали только с западными архивами, документами, исследованиями или что-то удавалось изучать и в России?
	Конечно, я работал и в российских архивах, собственно, с них и начал. Первый раз я занялся исследованием этой темы в Бузулуке, если не ошибаюсь, в 1994 году, и тогда же я заехал в Самару. В Бузулуке я обнаружил совершенно уникальные материалы, отчёты, о которых по какой-то причине западным историкам не было известно. Статистика, которую я нашел в бузулукском архиве, показывает, что квакеры кормили практически 100 процентов населения, мы можем говорить приблизительно о 400 тысячах или полумиллионе наших сограждан, спасённых от голода.
	Вы встречали в ту пору кого-нибудь из современников квакерской эпопеи?
	Да. К счастью, в 1990-е ещё были живы люди, которые были спасены детьми. Я в Бузулуке вообще никого не знал, просто шёл на рынок, и если видел пожилого человека, солидного возраста, я подходил к этой бабушке или к этому дедушке и спрашивал: "А вы здесь жили во времена голода? Вы помните голод?" У них глаза загорались, и они говорили: "Да, конечно!" Прямо-таки хором говорили о том, что "большевики нас практически чуть не удушили своими продразверстками, а спасли нас американцы". Интересно, что для населения что американцы, что англичане – для них всё едино: американцы. Так вот, они говорили: "Нас иностранцы спасли. Они нас кормили". Вот эти воспоминания, цитаты, которые я записал тогда в свой блокнот, я включил свою книгу.
Ответ	Кроме того, у меня состоялась совершенно уникальная встреча со 100-летней Ребеккой Тимбаскларк в Америке. Она была в доме престарелых, была слепой, плохо слышала, но ей сказали, что едет русский, который занимается квакерами. Она работала с квакерами в миссии в селе Тоцкое Бузулукского уезда в 1922 – 1923 годах. Я просто был восхищен возможностью встретиться с человеком, который спасал моих соотечественников много лет назад. Уже на прощание я спросил, помнит ли она хоть какое-нибудь слово по-русски? Она сказала: " Yes ! Теплушка!"
Вопрос	В вашей книге есть как минимум один замечательный неологизм – "чекаобслуживание", он упоминается в документе, насколько я понимаю, исходящем лично от Феликса Дзержинского. Квакеры находились, видимо, под плотным наблюдением? Их "чекаобслуживали"?
	Их "чекаобслуживали" ещё даже до въезда в Россию. Вот тот же доктор Маккензи, о котором я упоминал. У меня есть его неизданная книга , где он описывает свою работу в России. Так вот Мелвилл Маккензи был врачом учреждения, которое сейчас называется санэпидемстанция, в порту Ливерпуля. Когда он прочитал объявление квакеров о том, что требуются квалифицированные врачи для борьбы с тифом и холерой, то как специалист в этой области оставил свою замечательную работу и решил отправиться в Бузулук.
Ответ	Несколько месяцев Маккензи провел в ожидании визы. Понятно, что дипломатических взаимоотношений между Советской Россией и Англией не было. Но, казалось бы, в лихую годину, когда голод свирепствует, когда есть люди, которые хотят помочь, отчего не пускать их в страну сразу?! Тем не менее, Маккензи очень долго проверяли. Потом он сказал, что эти самые "чекаобслуживатели" вышли на какого-то другого, тогда ведь компьютеров не было. Вот они узнали, что есть некий Маккензи, который каким-то образом связан с контрреволюционерами. Долго выяснялось – тот ли это Маккензи или это просто однофамилец. А когда выяснили, что однофамилец, ему дали зеленый свет, и он приехал.
	Вторая история того же Маккензи. Он прекрасно осознавал, что любая переписка, даже на английском, даже частная , просматривается. И вот он выехал из советской России в Финляндию, поскольку отвозил в Гельсингфорс заболевшего руководителя квакерской миссии Артура Уоттса. И вот из Гельсингфорса он написал довольно длинное письмо своей матушке, которое начиналось со слов "Ну, теперь-то я могу написать вам то, что было на самом деле". Дальше он рассказывает, как обстоят дела в советской России, и там есть, конечно, сильная критика. Маккензи пишет: "Это письмо я не буду подписывать. Всем известно, что чекисты свободно скачут по полям и весям Великобритании. Я совершенно не хочу, чтобы каким-то образом это письмо попало в руки "чекаобслуживателей". Вряд ли это паранойя. Я думаю, скорее это серьезное понимание того, как обстояли дела, насколько это широко практиковалось.