Ответ	Благотворительность в Британии ведь не вчера родилась, это широко распространенное здесь явление: люди жертвуют. Я вижу своими глазами, как люди жертвуют на самые различные цели, и всегда речь идет о том, что отчетность должна быть совершенно прозрачной. Я допускаю, что какие-то финансисты также сдавали деньги на работу квакерских миссий. Причем иногда пожертвования поступали не в виде денег, а в виде натурального продукта, что называется. Допустим, какие-то промышленники могли обеспечить каким-то объемом муки, или бобовых, или носильных вещей, или медикаментов. Вот у меня перед глазами документ, в котором написано, что медикаментов на сумму 10 тысяч фунтов , поставил Royal Army Medical Corps. Это военные, которые отдавали через квакеров лекарства, которые, видимо, им не пригодились во время войны.
	Пик помощи пришелся на голод 1921–1922 годов. Есть хорошая книга манчестерского историка Люка Келли о британской благотворительности в России, в которой приводятся цифры, свидетельствующие: после окончания голода квакеры столкнулись с падением объёмов пожертвований. А мы знаем, что они оставались в России до 1931 года, то есть последние 5–6 лет средств у них особых не было.
Вопрос	Вы работали только с западными архивами, документами, исследованиями или что-то удавалось изучать и в России?
	Конечно, я работал и в российских архивах, собственно, с них и начал. Первый раз я занялся исследованием этой темы в Бузулуке, если не ошибаюсь, в 1994 году, и тогда же я заехал в Самару. В Бузулуке я обнаружил совершенно уникальные материалы, отчёты, о которых по какой-то причине западным историкам не было известно. Статистика, которую я нашел в бузулукском архиве, показывает, что квакеры кормили практически 100 процентов населения, мы можем говорить приблизительно о 400 тысячах или полумиллионе наших сограждан, спасённых от голода.
	Вы встречали в ту пору кого-нибудь из современников квакерской эпопеи?
	Да. К счастью, в 1990-е ещё были живы люди, которые были спасены детьми. Я в Бузулуке вообще никого не знал, просто шёл на рынок, и если видел пожилого человека, солидного возраста, я подходил к этой бабушке или к этому дедушке и спрашивал: "А вы здесь жили во времена голода? Вы помните голод?" У них глаза загорались, и они говорили: "Да, конечно!" Прямо-таки хором говорили о том, что "большевики нас практически чуть не удушили своими продразверстками, а спасли нас американцы". Интересно, что для населения что американцы, что англичане – для них всё едино: американцы. Так вот, они говорили: "Нас иностранцы спасли. Они нас кормили". Вот эти воспоминания, цитаты, которые я записал тогда в свой блокнот, я включил свою книгу.
Ответ	Кроме того, у меня состоялась совершенно уникальная встреча со 100-летней Ребеккой Тимбаскларк в Америке. Она была в доме престарелых, была слепой, плохо слышала, но ей сказали, что едет русский, который занимается квакерами. Она работала с квакерами в миссии в селе Тоцкое Бузулукского уезда в 1922 – 1923 годах. Я просто был восхищен возможностью встретиться с человеком, который спасал моих соотечественников много лет назад. Уже на прощание я спросил, помнит ли она хоть какое-нибудь слово по-русски? Она сказала: " Yes ! Теплушка!"
Вопрос	В вашей книге есть как минимум один замечательный неологизм – "чекаобслуживание", он упоминается в документе, насколько я понимаю, исходящем лично от Феликса Дзержинского. Квакеры находились, видимо, под плотным наблюдением? Их "чекаобслуживали"?
	Их "чекаобслуживали" ещё даже до въезда в Россию. Вот тот же доктор Маккензи, о котором я упоминал. У меня есть его неизданная книга , где он описывает свою работу в России. Так вот Мелвилл Маккензи был врачом учреждения, которое сейчас называется санэпидемстанция, в порту Ливерпуля. Когда он прочитал объявление квакеров о том, что требуются квалифицированные врачи для борьбы с тифом и холерой, то как специалист в этой области оставил свою замечательную работу и решил отправиться в Бузулук.
Ответ	Несколько месяцев Маккензи провел в ожидании визы. Понятно, что дипломатических взаимоотношений между Советской Россией и Англией не было. Но, казалось бы, в лихую годину, когда голод свирепствует, когда есть люди, которые хотят помочь, отчего не пускать их в страну сразу?! Тем не менее, Маккензи очень долго проверяли. Потом он сказал, что эти самые "чекаобслуживатели" вышли на какого-то другого, тогда ведь компьютеров не было. Вот они узнали, что есть некий Маккензи, который каким-то образом связан с контрреволюционерами. Долго выяснялось – тот ли это Маккензи или это просто однофамилец. А когда выяснили, что однофамилец, ему дали зеленый свет, и он приехал.
	Вторая история того же Маккензи. Он прекрасно осознавал, что любая переписка, даже на английском, даже частная , просматривается. И вот он выехал из советской России в Финляндию, поскольку отвозил в Гельсингфорс заболевшего руководителя квакерской миссии Артура Уоттса. И вот из Гельсингфорса он написал довольно длинное письмо своей матушке, которое начиналось со слов "Ну, теперь-то я могу написать вам то, что было на самом деле". Дальше он рассказывает, как обстоят дела в советской России, и там есть, конечно, сильная критика. Маккензи пишет: "Это письмо я не буду подписывать. Всем известно, что чекисты свободно скачут по полям и весям Великобритании. Я совершенно не хочу, чтобы каким-то образом это письмо попало в руки "чекаобслуживателей". Вряд ли это паранойя. Я думаю, скорее это серьезное понимание того, как обстояли дела, насколько это широко практиковалось.
Вопрос	Мне приходилось читать в историографической литературе, ведомственной, из недр правого крыла русского православия, что большевики хотели уничтожить православную церковь. И именно поэтому они, видимо, вдохновлялись баптистами и другими сектантами, часто действовали по указке сектантов, в том числе зарубежных, чтобы "сгнобить" православие. Как вы бы оценили такую версию? Почему квакеры и после окончания голода оставались в России?