Вопрос	Как возникла ваша ассоциация? Кто туда входит?
Ответ	Лично я занимаюсь правозащитной деятельностью и работаю юристом с 1999 года. В 2001 году был инициатором создания и руководителем Казанского правозащитного центра. С 2003 года работал в Москве: сначала в "Открытой России", потом в фонде "Общественный вердикт" руководителем правового отдела. В то время по образу и подобию Казанского правозащитного центра возникло несколько организаций: например, организация "Щит и меч" в Чувашии, Забайкальский правозащитный центр в Чите. Эти организации в 2005 году решили учредить ассоциацию. Она получила название "АГОРА", а меня выбрали председателем.
	У нас несколько организаций и адвокатов, с которыми мы сотрудничаем на постоянной основе: например, в Санкт-Петербурге, в Краснодарском крае. У нас самостоятельный офис в Москве и несколько региональных партнерских организаций. Это Казанский, Забайкальский правозащитный центры и другие. В общей сложности у нас работают около сорока человек, из них порядка двадцати семи – юристы. Значительная часть из них имели опыт работы в правоохранительных органах: прокуратуре, МВД, уголовно-исполнительной системе.
Вопрос	На какие средства существует организация?
Ответ	У нас много довольно разных источников финансирования. Несколько лет подряд мы участвуем в тендерах Высшей школы экономики на программы Минэкономразвития: в нескольких регионах проводим исследования, связанные с качеством оказания государственных услуг. Адвокаты у нас ведут коммерческие дела, которые приносят им доход. У нас есть информационное агентство "Открытое информационное агентство" , учредителем которого является АГОРА, которое приносит определенный доход в виде рекламы . У нас есть средства от международных организаций, таких, как ООН. Есть три проекта, которые финансирует Европейский союз. Есть целевые средства от российских и иностранных благотворительных фондов.
	В деле ЮКОСа работает большое количество разных адвокатов, далеко не все из них "правозащитные". За восемь лет там сменилось несколько десятков адвокатов. Были те, кто пришел еще из нефтяной компании ЮКОС, была группа больших специалистов по уголовному делу. И есть в деле адвокаты, которые славятся своими правозащитными делами: в первую очередь это Юрий Маркович Шмидт – с ним доводилось общаться, в том числе, до того, как он вступил в дело ЮКОСа, – и Каринна Акоповна Москаленко, которая долгое время возглавляла Центр содействия международной защите.