Вопрос	И что удалось выяснить?
Ответ	Прежде всего, отмечу, что оппозиция охотно использует подобного рода инциденты. Они готовы и на рабочее сотрудничество с нами, и на интервью - в том числе, я так понимаю, и для того, чтобы найти еще одно доказательство нарушения демократических процедур. В то же время у нас большие проблемы с контактами с кем-то из проправительственных организаций.
Вопрос	Есть разные градации оценок выборов со стороны международных организаций: "справедливые выборы", "честные выборы". По этой шкале, по вашим экспертным оценкам, какими могут быть выборы в Грузии?
Ответ	Я понимаю, что есть доля субъективизма в любых высказываниях, даже в словах самого компетентного эксперта. Иностранные дипломаты пока предупреждают власти Грузии, что за честностью выборов будут следить самым внимательным образом. Но создается впечатление, что нарушения и фальсификации возможны. Оппозиция считает, что если правительственные структуры "запишут" им всего 20 или меньше процентов голосов, то это приведет к каким-то явным конфликтам. Оппозиционная партия "Грузинская мечта", впрочем, не рассчитывает на то, что она сможет эти выборы выиграть. Но, по крайней мере, там надеются фракцию какую-то солидную парламентскую составить, чтобы в обществе начался конструктивный диалог на равных с властью.
	Несомненно, у нынешнего правительства Грузии есть явные достижения и заслуги, за которые можно ему воздать должное. Страна в целом нормальная, здесь красиво, уютно, чисто. Но осталось такое ощущение, что процесс реформ, который был начат после "революции роз", застопорился. И нынешнее руководство, не зная, как дальше развивать этот процесс, пытается разрулить проблему таким образом: "Мы сами все-таки разберемся, мы доведем свое дело до конца, только не мешайте нам, а мы любыми способами не позволим нам мешать ". И вот эти "любые способы" вызывают много всякого рода сомнений.
	Понятно, что в случае прихода к власти Иванишвили все будет непросто. Иванишвили – пока достаточно неясная политическая фигура, но с перспективами. Во всяком случае, грузинскому обществу необходим нормальный диалог власти и оппозиции: в стране много проблем, и главные проблемы лежат в социальной сфере. В нынешней предвыборной кампании ни вопрос вступления НАТО, ни даже судьба Южной Осетии и Абхазии не являются доминирующим – все упирается во внутреннюю политику, в экономическое положение страны.
Вопрос	Можно ли организовать независимый контроль за проведением голосования в Грузии? Все-таки это страна с какими-то традициями гражданского общества и, в общем, грузины народ довольно темпераментный политически.
Ответ	У меня сейчас в этом очень большие сомнения. На выборы аккредитовано ограниченное количество организаций. Там, где будут находиться международные наблюдатели от ОБСЕ или Европейского Союза, нарушений, вероятно, удастся избежать. Но, конечно, при небольшом числе организаций, представленных здесь, при жестком отборе тех, кто имеет право наблюдать за выборами, я думаю, проверить честность голосования вряд ли удастся.