Ответ	За счет аффилированности структур. Ни о каком равенстве сторон не может быть и речи.
Вопрос	Каковы последствия сокращения ларьков в Санкт-Петербурге? Ожидает ли нечто подобное Москву?
Ответ	В Петербурге сокращение провели за счет остановочных комплексов и вестибюлей метро. Одновременно выделяли площади для застройки сетевыми структурами – различными гипермаркетами и супермаркетами. В результате доля сетевой торговли на рынке выросла до 80%. Жители остались недовольны, и чиновники решили принять программу шаговой доступности – разумеется, с большим количеством ограничений.
	Есть еще одна негативная тенденция, которая, по-видимому, проявит себя и в столице. После сноса объектов у метро началось повальное распространение несанкционированной торговли. У метро стали стоять бабушки, которых "крышует" полиция. Всё это портит вид города. Москву могут ожидать те же последствия.
Вопрос	Сообщалось, что московское правительство установило обязательный задаток для участников аукциона. Зачем?
Ответ	Эта мера введена в нескольких префектурах для того, чтобы отсеять участников аукциона. Однако обязательный задаток может помешать малому предпринимателю участвовать одновременно в нескольких аукционах. Сумма задатка, например, в 200 тысяч – слишком велика.
Вопрос	Как вы сами оцените систему аукционов?
Ответ	По-моему, наиболее честный способ – распределять места жеребьевкой… Когда рядом с супермаркетами стояли палатки с овощами и фруктами, это создавало конкуренцию. Теперь супермаркеты останутся в одиночестве, и это только начало процесса монополизации.