Вопрос	Реально ли военное вмешательство России в украинские события, как предполагают некоторые аналитики?
Ответ	Думаю, что это нереально. Россия явно не намерена посылать туда войска.
Вопрос	Насколько внешняя политика России определяется ее внутренней политикой?
Ответ	Внешняя политика России во многом зависит от наследия холодной войны и от внутриполитических процессов. Конечно, с внутриполитической точки зрения, российская внешняя политика должна проводить такую линию – мы против любой поддержки демократизации, где бы это ни происходило. Именно поэтому Россия так нервничает, когда речь идет о демократизации в Украине или на Ближнем Востоке. Это подает пример российской оппозиции. Именно поэтому российское правительство очень часто поддерживает тех, кто противодействует политическим изменениям в такого рода странах.
Вопрос	Вам не кажется, что несистемная оппозиция в России потеряла доверие среднего класса и что в ближайшее время произойдет рокировка и на место Немцова, Навального, Касьянова придут люди типа Кудрина, Милова или Прохорова?
Ответ	Думаю, что среднему классу хотелось бы видеть во главе оппозиции людей, которые сделали карьеру в бизнесе или в обществе. С другой стороны, средний класс хотел бы также видеть людей, которые не имеют репутационных проблем. Тут, конечно, идеальных фигур мало, но так или иначе мы все это узнаем, когда будут проведены свободные праймериз или выборы. Мы видели, что выборы в Координационный совет оппозиции, которые при всех своих недостатках были проведены честно и свободно, показали, что пока у Навального есть серьезная поддержка. То же самое показали и выборы мэра Москвы. При этом в них Прохоров не стал участвовать, а Касьянов и Немцов вполне сознательно предложили поддержать Навального. Поэтому мне кажется, что у этих людей есть потенциал для сотрудничества. Это можно только приветствовать. У них разные сильные стороны, но когда они работают вместе, то могут усиливать друг друга.