Вопрос	Сирийский конфликт произвел на свет новый политологический термин – в последние дни пишут об "опосредованной войне", которую фактически уже ведут в Сирии Россия и США . Какова опасность этой опосредованной войны, если говорить о политическом нагнетании страстей, а не о возможном трагическом инциденте, когда какой-нибудь американский самолет может неудачно пересечься с российским самолетом?
Ответ	Это ситуация крайне опасная, вне всякого сомнения. Возможная малейшая вспышка боевых действий между Россией и США абсолютно критична для всего мира. "Опосредованная война" возможна не только между Россией и США, в конце концов, американские самолеты не так уж много летают сейчас над Сирией, американские самолеты в основном летают над Ираком. Но над Сирией летают самолеты других стран, и разве столкновение российского и саудовского или эмиратского самолетов не приведет к очень серьезным последствиям? Конфликт между "внешней" державой, такой как Россия, и представителем региональной державы, казалось бы, небольшой и не очень влиятельной в мире, тоже будет иметь столь же катастрофические последствия.
Вопрос	Вернусь к тупиковой ситуации в Сирии. Если бы вы сейчас были главным советником мирового правительства по разруливанию ситуации в Сирии, что бы вы посоветовали России? Вывести оттуда войска? Уговорить Асада уйти от власти и предоставить широкие возможности для открытия внутриполитической дискуссии в стране?
Ответ	Говорить о том, что Россия должна вывести из Сирии войска, – это сотрясение воздуха. Эти войска пришли, и в обозримом будущем они там и останутся. Но вопрос в другом. Не стоит ли, в конце концов, России согласовать свои действия с другими игроками на сирийской и ближневосточной политической аренах? Не стоит ли думать больше о координации действий между проамериканской и пророссийской коалициями? Эта координация происходит, но она происходит крайне медленно и непоследовательно, и не всегда Россия в этом виновата. Иными словами, необходимо направить усилия на то, чтобы собрать абсолютно всех и вести разговоры абсолютно со всеми ради решения проблем. Разумеется, "Исламское государство" из этого высокого собрания должно быть исключено. Но понятно, что сегодня нужно вырабатывать новую повестку дня.
Вопрос	Получается, и тут тоже ловушка! Одна из причин, по которой Владимир Путин ввязался в сирийскую кампанию, – стремление вернуться на международную арену в качестве важного игрока по какой-нибудь крупной международной проблеме, чего в последние годы по понятным причинам России очень не хватало. Забыв об Украине, Запад в таком случае начнет говорить с Россией как с равной. Разве это реально ?
Ответ	Может быть, вы и правы. С другой стороны, вне зависимости от того, почему российский президент ввязался в эту авантюру, ситуация такова, что Россия уже присутствует в этой игре, и ее влияние нужно учитывать. Как раз в процессе всеобщего разговора российские амбиции могут быть в определенной мере обрублены. Может быть, именно так и стоит идти вперед, решая в том числе и проблему слишком большого вовлечения России в сирийскую ситуацию, радикально изменившего эту ситуацию к худшему, – считает московский арабист, доктор исторических наук Григорий Косач .