Вопрос	Получается, что в случае вступления этой нормы в силу ведущие международные платежные системы, имеющие процессинговые центры за границей России, просто не смогут обслуживать своих клиентов на ее территории? На ваш взгляд, насколько вероятен такой сценарий?
Ответ	Я бы не связывал с этой формулировкой больших опасений. Дело в том, что организации, которые обеспечивают традиционные карточные расчеты, достаточно мощны, чтобы иметь возможность объяснить российскому руководству опасность переноса места обработки данных – ведь по дороге можно потерять надежность. В последнем тексте уже написано, что введение в действие этой нормы будет отсрочено, по крайней мере, на два года. За два года, на мой взгляд, международные платежные системы о чем-нибудь смогут договориться с российскими властями.
Вопрос	Но не получится ли так, что закон все-таки обяжет их в течение этого двухлетнего срока создать на территории России свои процессинговые центры?
Ответ	Думаю, авторы этой законодательной нормы на ваш вопрос ответят утвердительно. Но, на мой взгляд, эти два года все-таки будут использованы руководителями компаний для того, чтобы договориться с Россией. Ведь проблема совсем не в том, в каком месте обрабатывается информация. С тех пор, как человечество освоило "электроны", место расположения обработки информации перестало быть локализуемым.
	Когда вы смотрите в свой компьютер и считываете там какую-то информацию, можете ли вы понять, где "дом" этой информации? Если же вы хотите, чтобы ваша информация была засекречена, так вы ее закодируйте. Пусть она хоть пять раз вокруг земного шара прокрутится – это не страшно. Страшно, если кто-то прочитает то, что, на ваш взгляд, не должно быть прочитано.
Вопрос	Если говорить в целом, насколько принятие закона о национальной платежной системе в его нынешней редакции будет соответствовать первоначально заявленным целям?
Ответ	Текст ко второму чтению просто пугающий. И, например, его авторы задним числом сделали так, что 28 февраля президента России Дмитрия Медведева попросту ввели в заблуждение. Тогда ему сказали, что с помощью универсальной электронной карты можно будет рассчитываться за проезд в транспорте. Но законопроект, подготовленный ко второму чтению, это напрямую запрещает, так как запрещает быстрое списывание денег посредством электронного инструмента.
	Это лично меня тревожит гораздо больше, чем судьба международных платежных систем, поскольку у них есть начальники, которых слышат в России, у них в руках инструмент, которыми мы и наши начальники пользуются.