Вопрос	Можно предсказать, в каких именно точках россиян могут ждать неприятности?
Ответ	Назову лишь пять "зон риска", в которых особенно часто применяются указанные выше схемы. И все они связаны с Credit Suisse.
	Аффилированные структуры Credit Suisse – одни из активнейших операторов с так называемыми "депозитарными расписками" , эмитированными российскими хозяйствующими субъектами и котирующимися на Берлинской и Франкфуртской биржах.
	Немецкие фирмы, имеющие отношение к российским железным дорогам всегда были склонны открывать свои счета, управляемые немцами, именно в Credit Suisse.
	Очень вероятно, что именно в Германии будут найдены и новые следы пропавших в России значительных сумм, предназначенных для выплат денежных компенсаций гражданам, пострадавшим от нацистских преследований в годы Великой Отечественной войны .
	Российскому бизнесу также желательно заранее побеспокоится и о защите многомиллиардных активов, полученных в партнерстве с Credit Suisse при экспорте нефти через Вентспилс и Гданьск с доставкой в германский порт Росток.
	Кроме того, могут быть обнаружены и финансовые потоки, связанные с российской организованной преступностью, которая тоже с большим уважением относится именно к этому банку.
	Вот тут бы российским спецслужбам вступить в тесный контакт с коллегами. Это могло бы принести в российский бюджет немалые суммы – если успеют поработать в пяти указанных "зонах риска".
Вопрос	Каким образом?
Ответ	Напомню, что речь идет о сборе в Германии и Швейцарии документальных доказательств соучастия в уголовных преступлениях. Судебные санкции при таких обвинениях предусматривают конфискацию преступно нажитых средств. Решения немецких судов – это вам не "басманное правосудие", они будут исполняться в любой цивилизованной стране. Вот тут бы России и предъявить права на те средства, которые имели российское происхождение, и вернуть их решениями немецких судов в бюджет России.