Вопрос	Можно предсказать, в каких именно точках россиян могут ждать неприятности?
Ответ	Назову лишь пять "зон риска", в которых особенно часто применяются указанные выше схемы. И все они связаны с Credit Suisse.
	Аффилированные структуры Credit Suisse – одни из активнейших операторов с так называемыми "депозитарными расписками" , эмитированными российскими хозяйствующими субъектами и котирующимися на Берлинской и Франкфуртской биржах.
	Немецкие фирмы, имеющие отношение к российским железным дорогам всегда были склонны открывать свои счета, управляемые немцами, именно в Credit Suisse.
	Очень вероятно, что именно в Германии будут найдены и новые следы пропавших в России значительных сумм, предназначенных для выплат денежных компенсаций гражданам, пострадавшим от нацистских преследований в годы Великой Отечественной войны .
	Российскому бизнесу также желательно заранее побеспокоится и о защите многомиллиардных активов, полученных в партнерстве с Credit Suisse при экспорте нефти через Вентспилс и Гданьск с доставкой в германский порт Росток.
	Кроме того, могут быть обнаружены и финансовые потоки, связанные с российской организованной преступностью, которая тоже с большим уважением относится именно к этому банку.
	Вот тут бы российским спецслужбам вступить в тесный контакт с коллегами. Это могло бы принести в российский бюджет немалые суммы – если успеют поработать в пяти указанных "зонах риска".
Вопрос	Каким образом?
Ответ	Напомню, что речь идет о сборе в Германии и Швейцарии документальных доказательств соучастия в уголовных преступлениях. Судебные санкции при таких обвинениях предусматривают конфискацию преступно нажитых средств. Решения немецких судов – это вам не "басманное правосудие", они будут исполняться в любой цивилизованной стране. Вот тут бы России и предъявить права на те средства, которые имели российское происхождение, и вернуть их решениями немецких судов в бюджет России.
Вопрос	А может быть, России самой стоит поинтересоваться "уклонистами" из Credit Suisse – теми из них, у кого есть российские паспорта, а особенно теми, кто работает с российскими бюджетными деньгами?
Ответ	Это серьезный вопрос. Что такое банк Credit Suisse для России? Колосс, системообразующий банк, "наше всё". В нем имеют корсчета центральные банки всех без исключения стран СНГ. Операции с ваучерами всех стран СНГ проводились при прямом или косвенном участии Credit Suisse. Думаю, что сегодня банк контролирует свыше 60% СНГ-овского рынка ценных бумаг. Не менее чем 80% так называемых "иностранных инвестиций" в Россию также имеют к этому банку то или иное отношение. Например, немецкие адвокаты, официально представляющие российское правительство в Европе по вопросам приватизации и привлечения инвестиций, работают исключительно через офшоры Credit Suisse. Предположу, что для формирования этих самых "инвестиций" банк неформально контролирует большую часть расчетов всех стран СНГ по экспорту не только углеводородного сырья и произведенной из него продукции, но и иных сырьевых товаров. Кроме того, птенцы из гнезда Credit Suisse традиционно имеют огромный вес и влияние как в России, так и иных странах СНГ.