Вопрос	То есть их грязью закидают, если они хоть что-то сделают, начнут распространять доклад Немцова по партийным организациям "Единой России"…
Ответ	Да нет, их просто поснимают и под суд отдадут. У нас на крупные должности не назначают. Эти должности, как всем известно, выкупают. Судите по прецеденту. Лужков первый что ли? Вот Рахимов – намного более одиозная фигура, чем Лужков, а что он получил? Орден "За заслуги" первой степени на дорожку. Лужкову такой дать нельзя, у него этот орден уже есть. Поэтому ничего радикального с чиновниками в Москве делать не будут. Конечно, ротация пойдет, не очень бодро, не в темпе 1937 года, но она несомненно пойдет. Да, будет потихонечку-полегенечку передел строительного рынка, передел рынков в Москве, но это все нормальные проблемы. Судите по прецедентам, которые были после падения таких гигантов, как Россель, как Шаймиев…
Вопрос	Есть такая версия, что Лужкову предлагали хорошие должности: глава Совета Федерации или глава корпорации "Олимпстрой" по строительству олимпийского Сочи. Почему же Юрий Михайлович не понял, что это хорошие варианты?
Ответ	Я сомневаюсь, что ему предлагали Совет Федерации. А насчет "Олимпстроя", я не думаю, что в 74 года он взял бы на себя этот хотя и денежный , но очень тяжелый и нервный проект. Это все же в значительной степени придуманная проблема. Через 9 месяцев Лужкову так и так было уходить. Почему с такой яростью его вышвыривали именно на 9 месяцев раньше, и почему он так отчаянно сопротивлялся…Проблема была в амбициях. Мне кажется, Медведеву надо было показать, на что он способен, а Лужкову хотелось показать, на что он способен. Вот оба и показали себя – на что каждый способен.