Вопрос	Есть ли какие-то тенденции, на которые фестиваль обратил свое внимание в этом году?
Ответ	Одна из таких тенденций – влияние Youtube на кинематограф. Фильм, о котором я уже говорил, "Я тебя люблю" Костомарова и Расторгуева, сделан из любительских записей, смонтированных режиссерами. Более масштабный проект в таком же духе принадлежит документалисту Кевину Макдональду и продюсерской компании Ридли и Тони Скоттов, которые предложили пользователям Youtube снять один день своей жизни. На этот призыв откликнулись тысячи людей. Избранный день 24 июля 2010 года в истории останется благодаря давке на Love Parade в Дуйсбурге, несколько человек тогда погибли, и в фильме "Жизнь за один день" есть хроника этой трагедии. Но для тысяч людей во всем мире, которые откликнулись на призыв Макдональда, 24 июля 2010 года стало важным днем в их частной жизни. В фильме много страшных, смешных, красивых кадров. Чего тут только нет: и девушки в лимузине, наблюдающие за лесным пожаром, и роды жирафа, и заботы козопасов, и видеодневник корейца, который девять лет ездит по миру на велосипеде. Участвовали в проекте и россияне, в том числе гениальный мастер паркура, перепрыгивающий через стены и перемещающийся по деревьям, как белка.
	И еще одна важная кинематографическая история, на которую обратил внимание Карловарский фестиваль, – это новая волна греческого кино. Греческое кино много лет никого не занимало, но после появления фильмов "Клык" и "Аттенберг" к нему возник большой интерес, и в Карловых Варах прошла ретроспектива молодых греческих фильмов и дискуссия о них. Ее участники пришли к выводу, что нельзя говорить о какой-то идеологической общности, но стоит отметить, что подъем в кино совпал с экономическим спадом и политической нестабильностью в стране.
Вопрос	Дмитрий, вы известны коллегам по Радио Свобода и слушателям нашего радио, как журналист, которому по нраву все то, что новее нового. С этой точки зрения, понравился вам фестиваль? Кто ваши фавориты?
Ответ	Мне кажется, фестиваль в этом году исключительно удачный. Вероятно, это заслуга Карела Оха, нового художественного руководителя, который сменил Эву Заоралову. Мой фаворит среди игровых картин – "Синяя птица" режиссера Густа Ван ден Берге. В высшей степени необычный фильм: сцены из "Синей птицы" Метерлинка разыгрывают деревенские дети в африканской стране Того. Я однажды побывал в этом районе и узнавал на экране магические пейзажи саванны. Густ Ван ден Берге представил фильм прекрасной фразой Гете: "Жизнь – это детство бессмертия". А мой фаворит в документальном конкурсе – "Арабское притяжение", фильм о судьбе феминистки из Зальцбурга Барбары Валли, рафинированного искусствоведа, убежденной атеистки, которая внезапно приняла ислам, переехала в Йемен, стала второй женой местного жителя, благочестивого водителя, соблюдает Рамадан и молится пять раз в день. Свое решение она объясняет тем, что ислам избавил ее от навязчивого страха смерти. Невероятная, слегка комичная и в то же время вполне серьезная история.