Вопрос	В главном конкурсе была одна российская картина: "Бедуин" режиссера Игоря Волошина. Что говорят в Карловых Варах о российском участии в фестивале?
Ответ	Русских фильмов в Карловых Варах всегда было много, это традиция еще с советских времен, и сейчас администрация фестиваля не забывает о том, что на курорт приезжает много русскоговорящих туристов – в частности, из Израиля. "Бедуин" – фильм об украинской девушке, которая хочет заработать денег в качестве суррогатной матери, – чешская критика приняла прохладно, и на фестивале он не получил наград. Да и многие русские зрители настороженно отнеслись к этому фильму – возможно, потому, что помнят Волошина как автора "Олимпиуса Инферно", не все готовы простить режиссеру эту пропагандистскую ленту о войне в Южной Осетии, показанную по Первому каналу. Зато успехом пользовались "Елена" Андрея Звягинцева, "Сердца бумеранг" Николая Хомерики и замечательная экспериментальная работа Павла Костомарова и Александра Расторгуева "Я тебя люблю" – фильм, снятый самими его героями, молодыми людьми из Ростова. Специального упоминания жюри был удостоен фильм Виктора Гинзбурга "Generation П".
Вопрос	Известно, что есть большая тройка – Венеция, Канн и Берлин, и есть другие фестивали так называемого класса "А". Им нравится быть фестивалями класса "А", но находить серьезные фильмы для конкурсной программы очень сложно. В этом, кажется, есть сходство между только что завершившимся Московским фестивалем и Карловарским?
Ответ	Московский фестиваль был спутником Карловарского, они даже чередовались, но все это в прошлом, и теперь если и осталось что-то общее, то это действительно слабый конкурс. А главное расхождение – в организационной стилистике. Карловарский фестиваль отличается особым демократизмом. Его организаторы считают, что в залах не должно быть свободных мест, и если на какой-то сеанс остаются нераспроданные билеты, пускают студентов, которые на время фестиваля заполняют огромный кемпинг и хостелы. Демократизм иногда даже кажется чрезмерным – в один кинозал, например, можно приходить с пивом или вином и выпивать во время сеанса. В общем, это не похоже ни на один крупный фестиваль, но на Московский не похоже особенно. Который год слышу жалобы на то, что билеты в Москве слишком дорогие, из-за этого залы пустуют, все плохо спланировано, и устроители фестиваля не думают о простых зрителях, особенно о молодых и небогатых. Вот тут главный контраст. Но и по обилию свежих и важных фильмов Москва очень сильно проигрывает Карловым Варам, особенно в этом году.
Вопрос	Вы упомянули демократичность фестиваля, могу только присоединиться к вашим словам. Пару лет назад на набережной реки Тепла я встретил Джона Малковича в бриджах, никто его не трогал, никто не мешал ему наслаждаться курортными водами. Кто приехал из звезд в этом году?