Вопрос	Почти все эксперты отмечают, что в большинстве случаев между простыми жителями Молдавии и Приднестровья нет и не было межнациональных, этнических, религиозных или других форм вражды. Получается, все упирается в противостояние конкретных политиков с обеих сторон?
Ответ	Да, конфликт элит – сейчас все это понимают. Но не надо заблуждаться, потому что 20 лет назад ситуация была совершенно другой. Тогда все жили с опасением за свое будущее. Ломался привычный уклад жизни, и молдаване не могли понять, почему русскоязычные сограждане не поддерживают того, что называлось "национальным возрождением". А русскоязычные сограждане, в свою очередь, не понимали, почему молдаване отвергают страхи русскоязычных за свое будущее. Со времени все поняли, что это не межнациональный и не религиозный конфликт – это конфликт элит, которые осознали свою выгоду в тот момент, когда политика стала очень выгодным бизнесом.
	Приднестровская элита меняла видение проблемы, истоков конфликта. Изначально они говорили, что Приднестровье – последний оплот СССР, и они боролись за сохранение Советского Союза. После развала Советского Союза стали говорить, что они форпост России на Балканах. После падения режима Милошевича они говорили: ну, мы же существуем, признайте нас. А сейчас и в Приднестровье, и в Кишиневе понимают, что надо работать над мерами доверия, чтобы устранить препятствия для нормальной экономической жизни, для общения граждан. Но даже сейчас приднестровская сторона говорит: мы хотим обсуждать с Молдовой только меры доверия и устранение препятствий для нормальной экономической и социальной жизни. Проблемы, связанные с выводом российского контингента, с изменением миротворческой формулы, с политическим статусом, в принципе, приднестровская сторона на данный момент отказывается обсуждать.
Вопрос	Переговоров по Приднестровью при посредничестве России, Украины, ОБСЕ, европейских структур, стран было много. Но соглашения по поводу статуса Приднестровья не удалось достигнуть, отношения все равно очень напряженные. Есть ли надежда в обозримом будущем прекратить конфликт?
Ответ	Надеяться на скорое разрешение не приходится. Приднестровский конфликт интернационализирован до предела. В формате "пять плюс два" участвуют гранды мировой политики – Россия, США, Евросоюз, плюс соседи, Украина, ОБСЕ. В 2008 году Россия выступила с предложений новой архитектуры безопасности в Европе, но Евросоюз и США отнеслись очень прохладно к этой идее. Тем не менее, год назад Меркель и Медведев пришли к некому общему знаменателю и решили, что приднестровская проблема в принципе может быть отправной точкой для новых взаимоотношений Европы и России. То есть мы попали в ситуацию зависимости от взаимоотношений грандов, теперь республика Молдова может упражняться в искусстве внесения нашей проблемы на повестку дня очень влиятельных игроков – таких, как Россия, ЕС. Это очень сложно, и быстрых подвижек здесь быть не может. К тому же молдавская элита опасается быстрого разрешения конфликта, потому что если 400 тысяч граждан Приднестровья будут участвовать в парламентских выборах в республике Молдова, это может кардинально поменять состав парламента и вектор внешнеполитической ориентации республики Молдова. Так что здесь много подводных камней.