Вопрос	Для американской политической культуры – возможно пожертвовать престижем?
Ответ	С одной стороны, есть ощущение, что Обама, став президентом США, несколько сменил линию поведения США, которая существовала при Джордже Буше, при его министре обороны Доналде Рамсфельде, при его вице-президенте Роберте Чейни, что Америка как самая сильная страна в мире, как образец гуманитарных ценностей и прав человека, должна вмешиваться там, где происходит что-то, с точки зрения американцев, неправильное. Обама сменил эту установку, по крайней мере, очень сильно ее смягчил. В начале сирийского конфликта Обама говорил о том, что американцы не будут главной силой, организующей мировое сообщество, а будет руководить как-то из арьергарда. Америка Обамы как будто бы уже не хотела играть роль безусловного судьи в решении вопроса о том, что правильно и что неправильно происходит в других частях света. Но, как кажется, под давлением внутриполитических обстоятельств, возможно, вследствие не вполне продуманных заявлений, Обама сейчас вынужден действовать так же, как действовала администрация Буша.
Вопрос	Через несколько дней Бараку Обаме предстоит участие в саммите "Большой двадцатки" в Петербурге, при том, что отношения США с Россией очень прохладны. Московская дипломатия пока результативно блокирует в ООН попытки принять резолюцию о наказании режима Асада. Москва, получается, выигрывает?
Ответ	Москва в любой момент может блокировать любую резолюцию, которую она не поддерживает, являясь постоянным членом Совета Безопасности. Президент Путин очень твердо настроен, совершенно недвусмысленно – не допустить военного вмешательства в Сирии, по крайней мере, через одобрение Совета Безопасности ООН. В данном случае существенно то, что, в общем-то, на российской стороне оказываются правительства или парламенты других стран, что видно на примере Великобритании. Что касается встречи "двадцатки", то Путин подчеркнул: он собирается там только экономические проблемы обсуждать. Встречи с президентом США не будет. Вряд ли Путин захочет втягиваться в дискуссию по поводу Сирии. Он, вообще говоря, и не высказывается по этому поводу: позицию России обозначает министр иностранных дел.