Вопрос	По вашим ощущениям, Вашингтон продолжит переговоры с Лондоном, пытаясь договориться с премьер-министром Кэмероном о том, чтобы он удвоил усилия и на повторном голосовании о рассмотрении вопроса в британском парламенте искал новые аргументы? Или администрация Обамы будет искать способы – без потери для престижа США – немного сдать назад?
Ответ	В Великобритании нашлись серьезные причины, по которым парламент не поддержал премьер-министра. В Британии, когда премьер-министром был Тони Блэр и Лондон присоединился к американской операции в Ираке, имела место серьезная травма. Как выяснилось, премьер-министр свою нацию ввел в заблуждение, в Британии были серьезные массовые протесты. Отсюда есть некое рефлекторное представление о том, что безусловная поддержка главного партнера Великобритании в мире, США, чревата тем, что возможные силовые действия могут быть основаны на недостоверной информации.
	Поэтому, мне кажется, что если уж такое голосование было в британском парламенте, едва ли Вашингтону имеет смысл на Лондон давить. Это странноватая роль для самой мощной державы мира – выкручивать руки ближайшему партнеру. Речь идет о том, как Обаме не потерять лицо. Некоторое время назад президент США заявил: применение химического оружия – это красная линия, и Сирия должна иметь в виду, что у применения химического оружия будут серьезные последствия. Вроде как получается – у Обамы теперь нет пути назад. Сказать, что последствия будут, но при этом сдать назад и признать: "Они перешли красную линию, а мы ничего не противопоставим в ответ"? Мне кажется, что более вероятно нанесение ограниченных ударов, выполнение каких-то действий. Главное, с чем столкнулись США в Сирии, – это проблемы целеполагания. Кажется, самым главным резоном нанесения военных ударов становится необходимость сделать хоть что-нибудь – поскольку пригрозили, а угрозу надо исполнять, иначе падает престиж. Каких, собственно, целей хочет достичь администрация Белого дома путем этих ограниченных ударов? Это не смена режима – об этом говорили председатели администрации США. Это не гуманитарная интервенция. Это пока непонятно что: без союзников, даже без моральной и дипломатической поддержки.
Вопрос	Для американской политической культуры – возможно пожертвовать престижем?
Ответ	С одной стороны, есть ощущение, что Обама, став президентом США, несколько сменил линию поведения США, которая существовала при Джордже Буше, при его министре обороны Доналде Рамсфельде, при его вице-президенте Роберте Чейни, что Америка как самая сильная страна в мире, как образец гуманитарных ценностей и прав человека, должна вмешиваться там, где происходит что-то, с точки зрения американцев, неправильное. Обама сменил эту установку, по крайней мере, очень сильно ее смягчил. В начале сирийского конфликта Обама говорил о том, что американцы не будут главной силой, организующей мировое сообщество, а будет руководить как-то из арьергарда. Америка Обамы как будто бы уже не хотела играть роль безусловного судьи в решении вопроса о том, что правильно и что неправильно происходит в других частях света. Но, как кажется, под давлением внутриполитических обстоятельств, возможно, вследствие не вполне продуманных заявлений, Обама сейчас вынужден действовать так же, как действовала администрация Буша.
Вопрос	Через несколько дней Бараку Обаме предстоит участие в саммите "Большой двадцатки" в Петербурге, при том, что отношения США с Россией очень прохладны. Московская дипломатия пока результативно блокирует в ООН попытки принять резолюцию о наказании режима Асада. Москва, получается, выигрывает?
Ответ	Москва в любой момент может блокировать любую резолюцию, которую она не поддерживает, являясь постоянным членом Совета Безопасности. Президент Путин очень твердо настроен, совершенно недвусмысленно – не допустить военного вмешательства в Сирии, по крайней мере, через одобрение Совета Безопасности ООН. В данном случае существенно то, что, в общем-то, на российской стороне оказываются правительства или парламенты других стран, что видно на примере Великобритании. Что касается встречи "двадцатки", то Путин подчеркнул: он собирается там только экономические проблемы обсуждать. Встречи с президентом США не будет. Вряд ли Путин захочет втягиваться в дискуссию по поводу Сирии. Он, вообще говоря, и не высказывается по этому поводу: позицию России обозначает министр иностранных дел.