Вопрос	Может быть, Рамадан в XXI веке у некоторых мусульман проходит уже как-то по-другому? Есть мнение, что ислам сейчас – или в какое-то ближайшее время – будет вынужден пережить некую глобальную собственную реформацию. Какие здесь могут возникнуть опасности?
Ответ	Ответ лежит на поверхности. Опасность в том, что традиционалисты, фундаменталисты, естественно, будут возражать против какой бы то ни было модернизации, реформации. Но эта реформация началась уже в XIX веке, она была и в Пакистане, и в Турции, и в некоторых арабских странах. Сегодня за такую реформацию, за модернизацию выступают известные западные ученые, например, швейцарец по паспорту и мусульманин по вере Тарик Рамадан – он профессор, читающий лекции в Сорбонне. Он положил начало такому понятию, как "евроислам", которое не все разделяют. Он призывает к соблюдению фундаментальных норм ислама, но – приспособившись к современной эпохе. Трудно соблюдать такие, скажем, положения в исламе, как "нельзя жить под властью неверных", а мы видим, что существует огромное умма и в Европе, и в России.
Вопрос	А как человек, о котором вы говорите, и его последователи относятся к понятию "неверный"? Как его понимают мусульмане – сейчас, в XXI веке?
Ответ	Во времена пророка Мухаммеда под неверными, под словом "кяфир" или "гяур", в разных интерпретациях, понимали идолопоклонников, но никак не представителей иудаизма и христианства. Христиан и иудеев называли "людьми книги", они не считались неверными. Но постепенно, по ходу исторического развития, когда возникали войны на религиозной почве и всякого рода конфликты, это определение, к большому сожалению, переместилось на представителей других религий.
Вопрос	Но большинство современных мусульман в России и в Европе все-таки мирно уживается с основными положениями и требованиями ислама, понимая, что их можно трансформировать в современную жизнь. Особенно – если человек находится в окружении людей иных конфессий, либо же внутри них зреет некий протест, и сами они не могут найти собственную идентичность.
Ответ	Я могу привести печальный пример моей родины, Северного Кавказа, – там как раз происходит то, о чем вы сказали. Те, кого называют . Но это форма политического протеста. Религия, Священное Писание человеку даны не для оправдания каких-то своих насильственных действий, а для поиска выхода. Ислам – самая политизированная религия, поэтому она столь динамична в наши дни. Кстати, в слове "джихад" произошла дискредитация терминологии. "Джихад" в переводе с арабского означает "усердие". Он имеет несколько этапов. Первый этап – джихад сердца: это когда твое сердце возмущается против каких-то пороков, которые тебя окружают. Второй – джихад языка, когда ты не просто молча возмущаешься, а пытаешься словом, проповедью противостоять этому. Следующий этап – джихад руки, когда ты должен вмешаться, когда ты должен сделать что-то, чтобы этого всего не было. И когда все это не помогает, тогда уже наступает последний этап – джихад меча. Но когда начинают с джихада меча, это приводит к тому, что ты не устраняешь пороки, а, напротив, их усугубляешь.