Вопрос	С чем, на ваш взгляд, связаны столь активные действия Москвы в этом направлении? Почему такое большое внимание уделяется палестино-израильскому конфликту?
Ответ	Москва вообще заметно активизировалась в регионе Ближнего Востока и Северной Африки. Это во многом связано еще и с тем, что мы, как все другие, проморгали революционные процессы в арабском мире, и в Кремле возник вопрос: а почему так получилось? И когда начали выяснять, то пришли к выводу, что Россия в последнее время значительно снизила накал своего присутствия в регионе, и сейчас принято решение наверстать упущенное. А что касается Палестины, то здесь российская дипломатия действует достаточно традиционно. Есть понимание, что палестино-израильская проблема является ключом к решению многих проблем на Ближнем Востоке. Кроме того, российские дипломаты опасаются, что их западные коллеги уделяют больше внимания процессам в Ливии, в Сирии, что может отодвинуть палестинскую проблему на второй план. Россия очевидно хочет на этом сыграть, проявить свою активность, показать, что она этого не допустит.
Вопрос	Какие последние договоренности по урегулированию палестино-израильского конфликта существуют на сегодняшний день? И что мешает воплощению этих планов?
Ответ	Сейчас обсуждаются три момента: необходимость удержать палестинское единство, поскольку после майского примирения движения "Фатх" и ХАМАС до сих пор не сумели сформировать единое палестинское правительство. Имя премьера должно было быть объявлено уже на этой неделе, но по моим данным это откладывается, и здесь Россия могла бы сыграть важную роль. Второй момент, который также обсуждается, – это попытка возобновить палестино-израильские переговоры. И третий вопрос – это то, что палестинцы собираются в сентябре обратиться в Генеральную ассамблею ООН с просьбой о признании независимости их государства и полноправном членстве в ООН. Об этом мне сказал, в частности, приезжающий в Москву Кейс Абдель Карим. По его мнению, этот вопрос будет самым главным на переговорах в Москве с Сергеем Лавровым.