Вопрос	Можно ли сказать, что 16 марта - это некая альтернатива 9 мая? И что вообще стиль празднования 16 марта политизирован в той же степени, в которой политизируется 9 мая?
Ответ	Я думаю, что тут работают разные механизмы. 9 мая - это действительно символ. Причем если в России это достаточно прочная основа для единения, некая абсолютная точка отсчета, то 16 марта в Латвии - лишь достаточно искусственно выбранная дата конкретных боев на Восточном фронте. Конечно, на уровне механизмов, на уровне манипуляций - да, наверное, можно проводить какие-то аналогии, но по сути своей, конечно же, эти даты несопоставимы.
Вопрос	Как в Латвии относятся к достаточно настороженному отношению мира к празднованию 16 марта? И как оно соотносится с прежним стремлением стать полноценной Европой?
Ответ	Я, честно говоря, больше не вижу этого стремления. Оно - и не только в Латвии, но и в других восточноевропейских государствах - существовало скорее на уровне декларированного лозунга. Важным было стремление спрятаться под европейской крышей от возможных новых угроз со стороны России. Но это совершенно не значит, что абсолютное большинство латвийского общества понимает и принимает европейские ценности - так, как они формулируются в базовых документах того же Европейского союза. Там - открытость, социально-ответственная рыночная экономика, культурное многообразие и так далее. У нас с этим - большие проблемы, как и во многих других новых государствах - членах ЕС. Мы это видим и по состоянию нашей экономики, и по уровню коррупции, и по уровню нетерпимости в обществе, отношению к новым мигрантам. Пока, к сожалению, растет евроскептицизм только.
Вопрос	И тем не менее, насколько верно впечатление, что все-таки год от года этот праздник вызывает меньше ажиотажа?
Ответ	Надеюсь, что да. Уже 8 лет как этот день не является государственным праздником. Ведь еще не так давно в нем принимали участие все руководящие лица на вполне законных основаниях. Сегодня и участвуют в этом не так много людей, речь идет о нескольких сотнях и с одной, и с другой стороны. Хотя если вернуться к вопросу 9 мая, то там ситуация прямо противоположная. 10-15 лет назад к памятнику Освободителям приходили сотни, может быть, тысячи людей, сейчас это десятки тысяч, и каждый год это количество растет. Поэтому надеюсь, что это противостояние каким-то образом все-таки сгладится. И конечно, здесь самое главное - не допустить насилия. Пока это нам удавалось, и я очень надеюсь, что новое поколение все-таки будет уже иначе относиться к этим историческим символам.