Вопрос	Есть еще один довольно деликатный вопрос. Он связан с желанием некоторых или многих родителей организовывать так называемые "белые классы", в которых учились бы только местные дети – без детей мигрантов и, вообще, другой национальности.
Ответ	Официально введение таких классов невозможно. Но реальность такова, что такие школы у нас образуются. Потому что родители, стремящиеся к повышенным стандартам образования, стараются выбирать для своих детей школы получше. И присутствие большого количества иноэтничных детей для родителей служит сигналом того, что с этой школой есть проблемы. Ведь родители, выбирая себе школу для первоклассника, приходят и смотрят на то, как все устроено и обустроено в этом учебном заведении, как выглядят учителя. И первое, что им бросается в глаза – этническое разнообразие детей. У меня много есть интервью, где люди признаются, что они старались выбрать школу, в которых они не видят иноэтничных детей. Причем большое количество ребят, приехавших из Украины или Молдавии, не воспринимаются, как иноэтничные.
	На все это накладывается еще и классовое расслоение школ. Люди, отдающие детей в престижные гимназии или в физико-математические школы, совершенно не интересуются тем, какой этнический состав в этих школах, потому что они знают, что туда дети отобраны по их индивидуальным характеристикам. И в этих школах этническое разнообразие воспринимается даже как плюс. Конфликты возникают в промежуточном слое школ, не самых статусных. Вот тут и начинается расслоение. Родители одних детей учат дома читать и писать до школы, а в других семьях – нет. Я хорошо знаю, как происходят в таких школах конфликты, когда родители обнаруживают свое чадо, которое два года чему-то учили, рядом со сверстниками, которые не умеют читать. Они требуют, чтобы школа разделила классы на тех, кто умеет читать и не умеет. Иногда школа это делает, потому что очень трудно выдержать напор родителей. Вот это классовое расслоение оказывается первичным и наиболее важным, а этническое – на него лишь наслаивается.
Вопрос	Представим директора петербургской школы, к которому приходят таджикские родители, у которых все в порядке с документами, и они хотят своего маленького ребенка отдать в первый класс. Но они не очень хорошо одеты, плохо говорят по-русски. Можно не взять этого ребенка?
Ответ	Есть некоторые правила приема детей в школу. Существуют жилые зоны вокруг школ, из которых мы обязаны брать ребенка. Если адрес регистрации этой семьи в этой зоне – его обязаны взять.