Ответ	Это – самое большое заблуждение об этом деле. После того, как умер Сергей Магнитский, были смещены со своих постов 20 сотрудников тюремной охраны. И это связали со смертью Сергея. Но если хотя бы мельком взглянуть на существо этих увольнений, то можно увидеть, что многие из них вообще никакого отношения к Магнитскому не имеют. В списке уволенных есть, например, люди из Коми, Свердловска, Мурманска. Они, физически находясь очень далеко от Сергея Магнитского, не могли иметь к этому делу никакого отношения. 19 из 20 уволенных никогда вообще не пересекались с Сергеем Магнитским. А один человек – начальник Бутырки – просто был переведен на другое место работы. Так что, насколько я вижу, против людей, которые убили Магнитского, никаких санкций не последовало. Более того, официальное расследование пришло к заключению, что он умер "по естественным причинам". Это – одно из самых вздорных заключений, которое можно было сделать. Получается, что тех, кто участвовал в его убийстве, повышают в звании и дают им знаки отличия, а тех, кто ничего общего с этим не имел, увольняют. Это просто пощечина правосудию в России.
Вопрос	Год назад вы говорили мне, что вы будете отслеживать путь этих 5,4 миллиардов рублей, кражу которых из государственной казны вскрыл Сергей Магнитский. Вы тогда отказались говорить о деталях, заметив, что суммы такого рода оставляют следы в международной банковской системе. Сейчас вы можете рассказать, что вам удалось отследить?
Ответ	На данный момент есть два офицера МВД, которые держат в своих руках приблизительно 4,5 миллиона долларов из 230 украденных миллионов. Имена их известны, а документы, подтверждающие их финансовое состояние, находятся в открытом доступе в интернете. Куда делись остальные деньги, и кто их получил, постепенно становится ясно. И если вы наберетесь немного терпения, то в скором времени обо всем узнаете.
Вопрос	Российские СМИ пишут о том, что Россия включила вас в международный список Интерпола. Но я вижу, что вы прекрасно путешествуете по миру – в Канаде были, в Германии...
Ответ	Это неправда, я в российском, а не в международном списке разыскиваемых. Но они могут включать в него кого угодно. Интерпол, как и любая другая международная организация, сразу же отклонит любую просьбу России, поскольку Совет Европы определил, что это – злоупотребление юридической системой в политических целях. Так что меня это не особо заботит. Они могут делать все, что угодно внутри своей коррумпированной системы, но на мне, вне пределов России, это никак не отражается.
Вопрос	Звуковую версию интервью с Уильямом Браудером можно будет услышать сегодня, 16 ноября в программы Ирины Лагуниной в 22.00.