Вопрос	Год назад вы говорили мне, что вы будете отслеживать путь этих 5,4 миллиардов рублей, кражу которых из государственной казны вскрыл Сергей Магнитский. Вы тогда отказались говорить о деталях, заметив, что суммы такого рода оставляют следы в международной банковской системе. Сейчас вы можете рассказать, что вам удалось отследить?
Ответ	На данный момент есть два офицера МВД, которые держат в своих руках приблизительно 4,5 миллиона долларов из 230 украденных миллионов. Имена их известны, а документы, подтверждающие их финансовое состояние, находятся в открытом доступе в интернете. Куда делись остальные деньги, и кто их получил, постепенно становится ясно. И если вы наберетесь немного терпения, то в скором времени обо всем узнаете.
Вопрос	Российские СМИ пишут о том, что Россия включила вас в международный список Интерпола. Но я вижу, что вы прекрасно путешествуете по миру – в Канаде были, в Германии...
Ответ	Это неправда, я в российском, а не в международном списке разыскиваемых. Но они могут включать в него кого угодно. Интерпол, как и любая другая международная организация, сразу же отклонит любую просьбу России, поскольку Совет Европы определил, что это – злоупотребление юридической системой в политических целях. Так что меня это не особо заботит. Они могут делать все, что угодно внутри своей коррумпированной системы, но на мне, вне пределов России, это никак не отражается.