Вопрос	Давайте коснемся театральной области, которая вам наиболее близка. Я слышал много жалоб о том, что старые репертуарные театры сейчас брошены государством, поддержка оказывается новым театрам, новым формам сценического искусства. Есть ли у вас ощущение, что это новая политика государства?
Ответ	К сожалению – я об этом говорил и 10 лет назад, и даже раньше – русский репертуарный театр убил не министр экономики Герман Греф и не министр финансов Алексей Кудрин. Русский репертуарный театр, к сожалению, убивают уважаемый мною Сергей Арцибашев, горячо любимый мною Александр Анатольевич Ширвиндт и другие выдающиеся актеры и режиссеры. К сожалению, они стремительно подтачивают основы лучшего, что было создано в мировом театре, ломают это изнутри. На пепелище сегодняшних театров строить репертуарный театр уже невозможно. Нужно или дальше продолжать антрепризу или совместные производства с коммерческой антрепризой, или, как это было в случае с Юрием Петровичем Любимовым, когда он пришел в 1964 году в Театр на Таганке. Ему были даны сверхъестественные для условий Советской власти полномочия, он мог уволить кого хотел, мог принять выпускников Щукинского училища, с которыми сыграл спектакль “Добрый человек из Сезуана”. Русского репертуарного театра сегодня нет. Или можно сказать, что русский репертуарный театр сегодня есть – студия театрального искусства Сергея Женовача, который является одним из немногих частных театров, которые существуют при поддержке бывшего сенатора Сергея Гордеева, но это частный театр.
Вопрос	То есть вы видите логику действий государства в театральной сфере, когда оно пытается перераспределить средства или назначить каких-то новых людей, поддерживает, скажем, Кирилла Серебренникова, дает Олегу Меньшикову театр?
Ответ	Я бы не ставил примеры, которые вы привели, через запятую. Потому что театр Олега Меньшикова – это неудача. Серебреников – совсем другой пример, хотя всегда за ним будет неприятный шлейф тянуться. Да, он замечательно работает, но нехорошо был снят Сергей Яшин из театра имени Гоголя для того, чтобы назначить Серебреникова. Серебреников – как раз, пожалуй, один из немногих, кто выстраивает политику театра, у кого видна концепция развития, видно внимание к еще целой компании режиссеров. Когда ты смотришь в сторону "Гоголь-центра", то понимаешь, что здесь люди думают о том, что делают в течение следующего года и, уж точно, этого сезона.
Вопрос	Это как раз то, о чем я спрашивал. То есть у вас нет ощущения, что у государства есть какая-то ясная политика в области театра?
Ответ	У государства есть намерение сформулировать политику, но в нашей стране такое патерналистское общество, что, к сожалению, непросто отказаться от возможности заслуженного, прекрасного, народного артиста поощрить именным театром. При Советской власти хорошую певицу Надежду Обухову поощрили персональным автомобилем и даже разрешили поехать на автозавод, чтобы она могла выбрать цвет. Сегодня, если хотят поощрить, почему-то считают, что нужно выделить или театр именной, или фестиваль именной, на который потрачены безумные деньги, как в случае со всероссийским музыкальным фестивалем Надежды Бабкиной. Недавно выдающаяся балерина Диана Вишнева неожиданно для всех получила именной фестиваль, причем в Москве. Почему в столице, почему не в другом городе, почему не в родном Петербурге? Тем более что в столице только что закончился уже имеющий немалую историю фестиваль современной хореографии в музыкальном театре Немировича-Данченко. Но вероятно, заслуги перед родиной такие, за которые нужно обязательно рассчитаться именным фестивалем или личным театром.