Вопрос	Определился окончательно круг претендентов на президентский пост. Какое влияние на президентскую кампанию будет иметь "постсмоленский" эмоциональный фон? И каковы шансы соискателей?
Ответ	Есть два главных претендента - Бронислав Коморовский, маршал сейма, который неожиданно стал исполняющим обязанности президента после трагедии, хотя он еще до этого был выдвинут "Гражданской платформой" как кандидат в президенты, и Ярослав Качиньский, брат погибшего президента, что тоже является естественным, потому что он был лидером партии "Право и справедливость". Действительно, были опасения, что эмоциональный фон повлияет на предвыборную кампанию и что поляки будут голосовать, исходя не из рациональных соображений, а по эмоциональным причинам. Но мне кажется, что это прошло. В последнее время покойный президент не был очень популярным политиком, он получал, по опросам, 25 процентов поддержки, и реальных шансов у него переизбраться осенью этого года не было. Популярность партии "Право и справедливость" сейчас хотя и поднялась на 5 процентов, но не превышает 35 процентов.
Вопрос	Эти 5 процентов - тоже эмоционального происхождения?
Ответ	Да. И если Бронислав Коморовский и его партия не совершат каких-то серьезных ошибок, он должен победить на этих выборах, может быть, даже в первом туре. Сейчас он, как полагают социологи, получает где-то 52-55 процентов, а Ярослав Качиньский - 30-35. Конечно, "Право и справедливость" и вообще правый фланг политической сцены Польши пытаются разогреть атмосферу, воспользоваться эмоциями, русофобскими настроениями, и именно они поддерживают все эти конспирологические версии. Но мне кажется, что большинство общества отрицает такую риторику.