Вопрос	Велики ли шансы при нынешнем раскладе в Думе инициировать парламентское расследование событий в Москве 6-7 мая и последующих дней? И необходимо ли такое, на ваш взгляд, расследование?
Ответ	На мой взгляд, пока необходимости именно в парламентском расследовании нет. Я считаю, что это можно сделать на заседаниях профильных комитетов. Но надо все-таки понимать, чего хочет власть. Потому что началось обсуждения закона, который предусматривает штрафы организаторам митингов по любому пово, и у меня складывается впечатление, что власть, похоже, закусила удила и хочет пойти до конца. Но до какого конца – мы знаем, и знаем, каким может быть конец. Поэтому, честно говоря, не очень хочется следовать этим путем. С полицейским беспределом пора заканчивать.
Вопрос	Законопроект, который внесли депутаты от "Единой России", об , – насколько он серьезно может осложнить проведение митингов, шествий в Москве?
Ответ	Ничего он не осложнит. Митинги приобретут совершенно иной характер. Но самое главное, этот закон направлен на подрыв гражданского согласия, которое еще есть в России. Это может спровоцировать ситуацию гражданского противостояния и превратить не только Москву, но и другие города России в подобие северокавказского региона.
Вопрос	Будете ли вы требовать отставки руководства ГУВД Москвы, расследования дел в отношении конкретных сотрудников правоохранительных органов? Сейчас в Сети гуляет ролик, где один полицейский бьет женщину ногами в живот. Вы бы хотели каких-то отставок, судебных процессов?
Ответ	Я хотел, чтобы пришла в чувство наша судебная система, чтобы она вспомнила, что она – судебная власть, а не бесплатное приложение канцелярского типа к рапортам полицейских. Я бы очень хотел, чтобы Генеральная прокуратура вспомнила, для чего она создана и каким органом является. Если в стране еще действует закон, то задача прокуратуры – обеспечить его работу и применение. Конечно, я считаю, что нужно расследование в отношении провокаторов, которые действовали 6 мая, по сути дела, сорвав мирную акцию и превратив ее в побоище. Необходимо и расследование в отношении тех сотрудников МВД, которые допустили злоупотребление властью. Естественно, должны быть найдены источники соответствующих приказов, распоряжений, которые привели к массовым задержаниям и арестам. Надо разобраться, откуда исходят эти поручения и приказания, и почему они были выполнены – в нарушение всех конституционных норм!