Вопрос	Почему, на ваш взгляд, Международная организация труда в общей массе безработных особо выделяет категорию молодых людей?
Ответ	Для молодежи эта ситуация, безусловно, острее. Это социально активные, физически, как правило, здоровые люди, но склонные к восприятию разного рода идеологий, которые негативно отражаются на обществе. Мы это проходили уже не только в России, но и в зарубежных странах. Францию в свое время трясло, в тех же Соединенных Штатах события зимы и весны под лозунгом "Оккупируй Wall-Street"… Конечно, эту угрозу нельзя сбрасывать со счетов. Ну а занятый человек потенциально не является угрозой в форме всяческого рода асоциальных проявлений. Ему есть что терять – рабочее место, деньги, которые он там зарабатывает. Поэтому такой человек вряд ли будет заниматься силовыми акциями против существующего режима. Скорее всего, он будет пытаться изменить этот режим в дозволенных законодательством рамках.
Вопрос	Федеральная служба статистики пока не опубликовала данные о численности безработной российской молодежи – тем не менее, насколько серьезна эта проблема для внутреннего рынка труда?
Ответ	На мой взгляд, в России желающие найти работу сегодня ее находят. Это касается людей, окончивших и учреждения среднего специального образования и высшие учебные заведения. Более того, сейчас существует тенденция, когда часть людей, получивших высшее профессиональное образование, но не нашедших работу, предпочитают дополнительно получить среднее профессиональное образование и какую-нибудь конкретную профессию – чтобы иметь страховку на разные случаи жизни. На мой взгляд, это положительное явление, с которым мы ранее не сталкивались. Как говорится, гибкий рынок труда в условиях рыночной экономики кому-то на каких-то этапах дает одни преференции, а на других этапах – совершенно другие. То есть, это в значительной степени купирует проблему.