Вопрос	Международная организация труда 22 мая опубликовала данные по безработице среди молодежи, включив в свою статистику людей в возрасте от 15 до 24 лет – в целом по миру их доля в общем числе безработных составляет 13 процентов, а в Европе и все 20 процентов. Можно ли сказать, что это уже достаточно опасная ситуация?
Ответ	Здесь важен структурный момент. Да, 20 процентов, например, это достаточно серьезная величина. Но важно, насколько устойчиво люди находятся в этом положении – можно быть безработным 2 месяца, используя это летнее время для себя и своей личной жизни. Но если ожидание работы затягивается, то проблема становится достаточно серьезной. Существуют исследования и международная практика, которые говорят о том, что если человек находится в стадии безработного более года, то он десоциализируется, у него утрачивается вкус и стимулы к работе. Кроме того, возможности получения каких-либо неофициальных заработков развращают человека, способствуя утрате его профессиональной квалификации.
	То есть, важна не сама по себе цифра , а важно то, насколько долго люди зависают в состоянии безработных.
Вопрос	Почему, на ваш взгляд, Международная организация труда в общей массе безработных особо выделяет категорию молодых людей?
Ответ	Для молодежи эта ситуация, безусловно, острее. Это социально активные, физически, как правило, здоровые люди, но склонные к восприятию разного рода идеологий, которые негативно отражаются на обществе. Мы это проходили уже не только в России, но и в зарубежных странах. Францию в свое время трясло, в тех же Соединенных Штатах события зимы и весны под лозунгом "Оккупируй Wall-Street"… Конечно, эту угрозу нельзя сбрасывать со счетов. Ну а занятый человек потенциально не является угрозой в форме всяческого рода асоциальных проявлений. Ему есть что терять – рабочее место, деньги, которые он там зарабатывает. Поэтому такой человек вряд ли будет заниматься силовыми акциями против существующего режима. Скорее всего, он будет пытаться изменить этот режим в дозволенных законодательством рамках.
Вопрос	Федеральная служба статистики пока не опубликовала данные о численности безработной российской молодежи – тем не менее, насколько серьезна эта проблема для внутреннего рынка труда?
Ответ	На мой взгляд, в России желающие найти работу сегодня ее находят. Это касается людей, окончивших и учреждения среднего специального образования и высшие учебные заведения. Более того, сейчас существует тенденция, когда часть людей, получивших высшее профессиональное образование, но не нашедших работу, предпочитают дополнительно получить среднее профессиональное образование и какую-нибудь конкретную профессию – чтобы иметь страховку на разные случаи жизни. На мой взгляд, это положительное явление, с которым мы ранее не сталкивались. Как говорится, гибкий рынок труда в условиях рыночной экономики кому-то на каких-то этапах дает одни преференции, а на других этапах – совершенно другие. То есть, это в значительной степени купирует проблему.