Вопрос	Обратиться с ходатайством о помиловании - значит, признать вину?
Ответ	Нет, конечно. Это знак гуманизма со стороны главы государства.
Вопрос	Но о гуманизме нужно попросить?
Ответ	Да, о гуманизме нужно попросить. Кстати, Совет ставил вопрос о том, чтобы объявить амнистию по преступлениям, связанным с предпринимательской деятельностью. Но пока наша позиция не была поддержана. Хотя я не исключаю, что мы этот вопрос будем снова и снова поднимать перед президентом. Но президент правильно говорит, что это не его функция, это функция Государственной Думы.
Вопрос	А Государственная Дума последовательно большинством "Единой России" вопросы об амнистии снимает.
Ответ	Мне кажется, что если бы президент посоветовал Государственной Думе вернуться к этому вопросу, она могла бы этот вопрос решить по-другому. Все-таки авторитет президента очень высок.
Вопрос	Вы считаете, что, опираясь на этот доклад, можно было бы, например, инициировать более широкую акцию, акт об амнистии, например, по экономическим преступлениям?
Ответ	Я думаю, что это было бы очень правильно.
Вопрос	А какие-то другие варианты есть?
Ответ	Президент может поручить генеральному прокурору ознакомиться с этими материалами. И в том случае, если там будут убедительные аргументы в пользу того, чтобы рассмотреть данное дело в порядке надзора, генеральный прокурор может внести протест. Сейчас это называется не "протест", а "надзорное представление", по-моему.
Вопрос	Вы не исключаете такой возможности?