Вопрос	Но есть люди, которые не могут по каким-то причинам работать, есть люди, которым здоровье не позволяет работать, их нужно поддерживать кому-то.
Ответ	Обязательно должно быть пособие по бедности, по нищете. Но в целом задача государственных мужей именно поощрять меценатскую благотворительность, как было 160 лет назад в Киеве. Все, что сейчас делает государство, тогда делали сахарозаводчики, промышленники и прочие. Они все эти социальные пропасти сглаживали своими деньгами. Особо они не платили налогов, у них было денег до хера, они понимали, что детям, внукам все останется в перспективе, они просто создавали среду вокруг себя более нормальную, чтобы не было смертей голодных, нищенства, болезней страшных. Люди со второго поколения начнут это делать обязательно. Если поймут, что твой завод – твой навсегда, со второго поколения гарантированно ты захочешь быть хорошим, или к старости даже в первом.
Вопрос	То есть создавать среду вокруг себя, своих детей?
Ответ	Все, что им нужно, чтобы в Кремле президент или премьер-министр тех, кто много тратит на благотворительность, раз в год собирал, целовал, вручал большую медаль, и показывать по всем каналам, давать возможность высказаться, чтобы выбежали или выкатились эти дети в слезах на коляске, обнялись: "Спасибо, Валентин Иванович, за наш новый садик для инвалидов". Все сделаем сами, частная инициатива. За спасибо, все сделаем за спасибо. К этому не надо принуждать, надо, чтобы наше государство свои поганые вороватые вонючие руки оттуда просто убрало. Будет капитал – все сделаем, сделаем вокруг себя среду.
Вопрос	Сначала вы рисовали то, что рисуют в ужастиках, дикий капитализм в России.
Ответ	Со второго поколения он придет к этому.