Вопрос	Что бы вы назвали главной удачей Валерии Гай Германики? И что не понравилось?
Ответ	Мне кажется, что она сумела нащупать нерв, то, что свойственно всем молодым. Когда они ищут себя, ищут любви, понимания и доверия друг к другу. В этих характерах молодые люди видят близкое для себя и знакомое. Близость именно с этим, а не с реалиями конкретной школы и школьной жизни. Потому что эта "Школа" как похожа, так и не похожа на другие. Есть более жесткие варианты, есть менее жесткие. А вот поиск себя, ощущение одиночества, максимализм, желание как-то определиться – это ощущение Гай Германика передать сумела. Как и актеры – и взрослые, и молодые. Мне кажется, что это социально-психологическая история, которую имеет смысл обсуждать. Потому что в ней проявляются и многие общественные проблемы, о которых никто не говорит: все, что связано с взаимоотношениями в семье и в браке, отношения с окружающей социальной средой… Но вот до серьезного обсуждения ни у общественности, ни у критиков, по большому счету, руки не дошли. Вокруг сериала пошумели, потому что увидели в нем очернение школьной действительности, и не захотели поговорить о гораздо более сущностных проблемах.
	Своим мнением о сериале с Радио Свобода поделилась и телеобозреватель "Коммерсанта" Арина Бородина :
	Мне сериал понравился. Эксперимент очень удачный. Типажи, характеры и ситуации, которые показаны Валерией Гай Германикой в "Школе", мне показались очень реалистичными, многие истории очень знакомы. Давно на телеэкране не было такого дыхания жизни, как это ни парадоксально.
Вопрос	Валерия Гай Германика сказала, что второго сезона "Школы" не будет. Вам жаль? Хочется, чтобы сериал продолжался?
Ответ	Если честно, очень жаль. И не только мне, но и многим другим. Да и по логике стоило бы продолжить: все-таки перед нами не выпускной класс… Думаю, решение завершить "Школу" принято не только Валерией Гай Германикой, но и продюсерами сериала, Первым каналом.
Вопрос	А кто в сериале ваш любимый герой?
Ответ	Мне почти все герои небезразличны. Но, конечно, самая драматичная ситуация – это финал, гибель девочки, Ани Носовой. Ее самоубийство рвет душу.