Вопрос	Валерия Гай Германика сказала, что второго сезона "Школы" не будет. Вам жаль? Хочется, чтобы сериал продолжался?
Ответ	Если честно, очень жаль. И не только мне, но и многим другим. Да и по логике стоило бы продолжить: все-таки перед нами не выпускной класс… Думаю, решение завершить "Школу" принято не только Валерией Гай Германикой, но и продюсерами сериала, Первым каналом.
Вопрос	А кто в сериале ваш любимый герой?
Ответ	Мне почти все герои небезразличны. Но, конечно, самая драматичная ситуация – это финал, гибель девочки, Ани Носовой. Ее самоубийство рвет душу.