Вопрос	Сообщается, что спасатели работают при волнах пяти метрах высотой. Это сильный шторм?
Ответ	Чуть выше среднего.
Вопрос	То есть вся эта конструкция испытывала критические нагрузки?
Ответ	В принципе любой буксир, в том числе океанский, – судно не очень большое. Если предполагается сильный шторм, такие караваны должны уходить в укрытие.
Вопрос	Пишут, что был поврежден буксирный трос ледокола "Магадан". После этого на "Кольской" волной выбило иллюминаторы столовой команды, вода стала поступать в помещение, платформа получила крен и в течение 20 минут затонула. Вообще, если платформа затонула, поднять ее со дна Охотского моря – это реально, и необходимо ли это делать?
Ответ	Я полагаю, что это будет зависеть от того, насколько это будет целесообразно. Во-первых, проходят ли там пути обычного судоходства, насколько там глубоко и насколько высока стоимость такой операции. Вполне вероятно, что это будут делать именно в силу того, что там проходит обычный путь судов. Вполне вероятно, что в этом не будет смысла, потому что дешевле будет построить новую. И она будет лежать достаточно глубоко. Вообще, случай, прямо скажем, необычный.