Вопрос	Это означает, что благожелательной реакции из Москвы на эти заявления ждать не следует?
Ответ	Нет. Потому что западная элита продвинулась в своем понимании кремлевских обитателей — они поняли, что тут люди страдают маниакальным синдромом, но они не понимают, что в этой психопатии есть своя логика, своя политическая целесообразность. Режиму, у которого нет абсолютно никакой идеологии, нужен враг — который нам угрожает, против которого надо мобилизовать вокруг себя общественное мнение. Так что никакие разрядки и снятие раздражающих моментов не помогут — будут придуманы какие-то новые опасности.
Вопрос	Могут ли после этого выступления новые члены НАТО, находящиеся в непосредственной близости с Россией, чувствовать себя уверенней, ведь Клинтон фактически обещает пересмотр восточной стратегии блока?
Ответ	Я думаю, что у новых восточноевропейских членов НАТО это заявление госпожи Клинтон и вообще политика Запада и США оставляют двойственное впечатление. С одной стороны, они понимают, что Запад видит во взаимоотношениях с Россией серьезные интересы — Афганистан, Иран… Другой вопрос, насколько оправдываются ожидания Запада в этом направлении? На мой взгляд, никак не оправдываются. Тем не менее, Вашингтон готов пожертвовать какими-то интересами этих стран и потенциальных новых членов НАТО. С другой стороны, состояние Российской Федерации сейчас таково, что никакой непосредственной угрозы — не только военного характера, а, скажем, какой-нибудь серьезной экономической блокады, или кибернетической атаки, или продолжения каких-то авантюрных действий в Грузии — сейчас нет.
Вопрос	Ныне действующая концепция деятельности НАТО утверждена в 1999 году — 10 лет назад. Речь госпожи Клинтон — подготовка к принятию новой концепции НАТО. Как должен меняться североатлантический блок, на ваш взгляд?
Ответ	Вектор изменений был обозначен уже в 1999 году. Речь шла о глобальной роли НАТО. Фукуяма со своей знаменитой фразой о конце истории в отношении европейского континента оказался прав — в том смысле, что здесь никакой угрозы войны нет. Что такое глобальная ответственность? Сегодня это уже ответственность за положение дел в Центральной Азии. При всем гневе в адрес НАТО мы все-таки понимаем, что они выполняют там грязную работу, в том числе и для нас. Может быть, в будущем эта идея совместной защиты северной цивилизации выльется и в какие-то меры по обеспечению безопасности дальневосточных границ России. Тогда это уже будет не столько североатлантический оборонительный союз, сколько тихоокеанский.