Вопрос	Можно выделить какие-то социальные и возрастные группы, более других возражающие против прокладки магистрали через Химкинский лес?
Ответ	Это женщины, имеющие не самые высокие доходы. А вот за прокладку шоссе через Химкинский лес чаще других выступает обеспеченная молодежь, которой здесь видится, вероятно, чисто техническая проблема. Нужна скоростная дорога? Нужна. И в этом свете Химкинский лес не представляет для данной молодежной группы какую-то проблему.
Вопрос	Что, на ваш взгляд, продемонстрировала история с Химкинским лесом? Ведь его защитникам все-таки удалось приостановить прокладку трассы через зеленый массив.
Ответ	Во-первых, эта проблема из местной превратилась федеральную. По итогам 2010 года 6% российского населения отнесли акции в защиту Химкинского леса к событиям года. Это не такой высокий процент, но все-таки значимый процент, показывающий, что событие стало общим событием для страны.
	Во-вторых, все-таки благодаря общественным инициативам удалось добиться, пока не очень понятно надолго ли, навсегда или на короткое время, но все-таки удалось добиться успеха.
	Третье – это то, что мы говорили о политической составляющей, о тлеющем протесте отдельных групп и отдельных регионов против местной, а нередко и против центральной власти.