Вопрос	Может быть, более перспективен политический союз Януковича с Арсением Яценюком?
	Почему у Яценюка нет своей фракции в парламенте? Он же одно время был спикером Рады.
Ответ	Ни Яценюк, ни Тигипко, ни Азаров не имеют серьезных шансов сейчас возглавить правительство. Если пойдет Тигипко, то его рейтинг очень быстренько сожрет рейтинг Януковича. Его электорат - восточноукраинский, центральноукраинский; а Януковичу никак не нужно повторения прошлой ошибки - тандема Ющенко-Тимошенко, если вы помните.
Вопрос	Все-таки у Януковича есть какие-то политические советники – и, судя по тому, что он выиграл выборы, советники неплохие. Почему же он предложил три политические фигуры - которые, как вы говорите, не имеют шансов на то, чтобы получить пост премьер-министра?
Ответ	Я думаю, что это первый этап. Это способы давления на различные группы в Верховной Раде. Ну, как НУНС во главе с Вячеславом Кириленко будет голосовать за Яценюка, если с этой минуты получается, что Кириленко оказывается в тени Яценюка?
Вопрос	На сколько примерно голосов может сейчас рассчитывать Янукович в парламенте - как на депутатов, которые его поддерживают?
Ответ	За его инаугурацию проголосовало 238 человек.