Вопрос	Может быть, более перспективен политический союз Януковича с Арсением Яценюком?
Ответ	У Арсения Яценюка нет присутствия в Верховной Раде, у него нет своей фракции. Кроме того, у Арсения Яценюка есть одна большая проблема - он уже конфликтовал с этим парламентом, и очень сильно: они его оскорбляли, он их оскорблял. Если он придет премьер-министром, - трудно рассчитывать, что Яценюк из-за своего высокомерия и конфликтности сможет договориться с фракциями. А мы же говорим даже не о фигуре премьер-министра, мы говорим о бюджете, о программе правительства, - все, что стоит за термином и понятием "премьер-министр".
Вопрос	Почему у Яценюка нет своей фракции в парламенте? Он же одно время был спикером Рады.
Ответ	Он был спикером. Но это была искусственная конструкция, которую Ющенко согласился сделать. Ему казалось, что он будет выращивать отличного конкурента Тимошенко.
	Ни Яценюк, ни Тигипко, ни Азаров не имеют серьезных шансов сейчас возглавить правительство. Если пойдет Тигипко, то его рейтинг очень быстренько сожрет рейтинг Януковича. Его электорат - восточноукраинский, центральноукраинский; а Януковичу никак не нужно повторения прошлой ошибки - тандема Ющенко-Тимошенко, если вы помните.