Вопрос	Такого раньше не было?
Ответ	Нет, не было. Я не помню, чтобы кто-то вообще спрашивал: ты где родился? Этого не было. Дружно жили, славяне жили дружно, говорили кто на каком хотел языке. Никаких ущемлений. Это искусственно привнесенная ситуация, зомбированная. Пугали Майданом. Последние 4 месяца зомбоящик работал конкретно: "Приедут, вырежут, убьют, "Правый сектор", бандеровцы". Это профессиональная информационная война. Поработала пропагандистская машина спецслужб. Раньше этого не было.
Вопрос	Уже около четырех тысяч беженцев уехало из Крыма. Уезжают крымские татары. По вашему мнению, каково там дальнейшее развитие ситуации, учитывая крымско-татарский фактор?
Ответ	Русские могут уехать в Россию, украинцы – на Украину, а татарам ехать некуда. Они, конечно, заложники всей ситуации. Вот чего в Москве не могут понять: у крымских татар на генетическом уровне Москва ассоциируется со Сталиным. Я сомневаюсь, что они внутренне согласятся с тем, что Крым отдали той стране, из которой их депортировали. Это серьезная проблема. Что дальше – не знаю. Все будет зависеть от позиции России. Разве кто-то может сейчас что-то спрогнозировать? В Кремле все у одного человека в голове. Я думаю, что Украине надо судиться в международных судах. Жизнь длинная. И параллельно повышать уровень благосостояния материковой Украины, чтобы, когда этот вопрос встанет, можно было сказать, что у нас лучше, чем в Крыму. На это надо работать, укреплять обороноспособность, отстаивать материковую Украину. Я предложил ввести должность вице-премьера в правительстве Украины по Крыму и Севастополю. Потому что это проблемы сотен тысяч людей, имущества. Нужен такого статуса человек, который бы полностью взял на себя Крым и Севастополь, потому что там будет очень много проблем.
Вопрос	Есть какая-то реакция на ваше предложение?
Ответ	Пока тишина, – рассказал Радио Свобода украинский политик Сергей Куницын.