Вопрос	Вы более 40 лет прожили в Крыму. Как вы объясняете то, что в Крыму обнаружилась патологическая ненависть к жителям Западной Украины, "бандеровцам", как их называют? Собственно, на этом Путин и построил свою кампанию.
Ответ	Северные районы Крыма, семь сельских районов, почти на 40% – это переселенцы из Западной Украины. Никто их не называл бандеровцами. Мы там жили и дружили. Самое страшное, что там всегда крымские татары ассоциировались с агрессивными действиями, а они сегодня – миротворцы. Страшный клин вбили между славянами, и это нескоро пройдет. Если раньше никто не спрашивал – русский ты или украинец, то сейчас только и слышно: "Ты со Львова, пошел вон, бандеровец". Представляете, какую мину они заложили?!
Вопрос	Такого раньше не было?
Ответ	Нет, не было. Я не помню, чтобы кто-то вообще спрашивал: ты где родился? Этого не было. Дружно жили, славяне жили дружно, говорили кто на каком хотел языке. Никаких ущемлений. Это искусственно привнесенная ситуация, зомбированная. Пугали Майданом. Последние 4 месяца зомбоящик работал конкретно: "Приедут, вырежут, убьют, "Правый сектор", бандеровцы". Это профессиональная информационная война. Поработала пропагандистская машина спецслужб. Раньше этого не было.
Вопрос	Уже около четырех тысяч беженцев уехало из Крыма. Уезжают крымские татары. По вашему мнению, каково там дальнейшее развитие ситуации, учитывая крымско-татарский фактор?