Вопрос	Во время пребывания за решеткой вы встречались с другими фигурантами по делу о массовых беспорядках?
Ответ	Нет, там все так организовано, что встретиться невозможно, даже случайно.
Вопрос	Каким был план команды Некляева на вечер 19 декабря?
Ответ	Мы думали только о мирной акции. Никаких идей штурма не было, так как это разрушало всю идеологию протеста. Относительно того, что именно делать, были разные варианты – в зависимости от количества людей и от других факторов. Я не думаю, что правильно было бы что-то сейчас рассказывать, потому что не понимаю, что может повредить и мне лично, и тем, кто там остался.
Вопрос	Что будет с ? Как вы будете действовать?
Ответ	Сейчас надо понять, что осталось, кто остался. Я знаю, что некоторые люди уехали. Как мы и говорили, компания "Говори правду" не закончится вместе с окончанием избирательной кампании и выборами, она будет существовать, может быть, трансформируется в политическую силу. Сейчас она должна сконцентрироваться только на том, чтобы помогать тем, кто остался в тюрьме. Это то, что я начну делать с завтрашнего дня. Мне дали шанс быть здесь, не знаю почему, я использую его, чтобы помочь тем, кто находится в заключении.