Вопрос	Можно ли сказать, что Илюмжинов во многом победил за счет административного ресурса?
Ответ	За счет административного ресурса и широкой географии своих связей.
Вопрос	Раскол шахматного мира, о котором вы говорите, представляется вероятным?
Ответ	На этот счет есть печальный опыт. Я преклоняюсь перед Гарри Каспаровым, как перед величайшим шахматистом, но уже есть опыт, когда он стремился увести за собой людей и навязать им свою волю. Несколько раз он пытался создавать различные шахматные организации, и какой-то период они действовали, потом все это вырождалось и хирело. Это, на мой взгляд, не нужно. Если вы сторонники демократии в шахматном мире, то используйте демократические возможности внутри этого мира для изменения ситуации.
Вопрос	Анатолий Карпов не собирается складывать оружие. Можете представить, как он дальше будет действовать?
Ответ	У него очень дальновидный, изощренный ум. Трудно представить, что может быть в дальнейшем. Он сказал, что подумает над предложением Илюмжинова стать вице-президентом, не отверг с порога это предложение. Захочет работать внутри шахматной федерации и собирать вокруг себя людей, будучи на этом посту? Не знаю.