Вопрос	Ваш прогноз на эту Олимпиаду? Три Олимпиады подряд Россия не может выиграть, как мы выступим на этот раз?
Ответ	Не берусь сказать, потому что, когда я посмотрел на команду два года назад, В Дрездене, она мне не понравилась. Есть такое понятие – командный дух, вот этого не было. А если нет командного духа, то Олимпиаду не выиграть. Тут очень важен капитан команды, который сумел бы всех объединить. В советское время участники могли не разговаривать друг с другом, но если они садились за доску вместе, то они становились единой командой. Это задача капитана и тренера.
Вопрос	Какая в вашей жизни была самая яркая шахматная Олимпиада?
Ответ	Таких было много – и Олимпиада в Амстердаме, где наша команда заняла первое место, и Олимпиада в Москве – команда, которую возглавлял Каспаров, производила сильное впечатление. Потому что Каспаров был по-настоящему ведущим в этой команде, и это приводило к успеху.