Вопрос	Это внутреннее ощущение или есть какой-то политологический прогноз?
Ответ	У меня есть одно гнусное свойство для политического эксперта: я, как правило, интуитивно называю правильные тенденции. Что тут происходит? Накапливаются безумные долги, качество армии – сами знаем какое. Если сегодня большая часть малого предпринимательства собирается съезжать куда угодно, хоть в Китай, если качество образования за последние несколько лет опустилось на несколько пунктов, если конкурентоспособность страны за последние три года существенно ухудшилась...
Вопрос	Может быть, это естественный исторический процесс?
Ответ	Быть может, и естественный. Потому что на самом деле такого чудовищного эксперимента со своим собственным населением, какой у нас был на протяжении 75 лет коммунистической диктатуры, в новом времени не было: когда сознательно истреблялась лучшая часть населения, когда остальная часть населения жила в страхе и спивалась. Ведь нынешний уровень потребления алкоголя, по официальной статистике, 18 литров на душу населения в год. При красной черте, которую дает Всемирная организация здравоохранения в 8 литров . Мы можем постараться, мы должны постараться, но какой будет эффект, право слово, для меня вопрос большой. Может быть, эти процессы уже сейчас необратимы.
Вопрос	Не хотелось бы завершать беседу на такой трагической ноте. Вы говорите, что "мы должны постараться". "Мы" – россияне? Это 140 миллионов человек, которые по-разному представляют себе направление этих стараний.
Ответ	Я хочу верить, что в России существует, по крайней мере, тысячи три-четыре порядочных людей, понимающих глубинный трагизм нынешней ситуации. Часть из них наверняка находится во власти, часть из них – в интеллектуальной среде. Если не объединятся эти силы, понимающие, что срочно необходимо обединиться , и начать действовать. Как? Пока не знаю, но для этого сначала надо объединиться.