Вопрос	Чем это можно объяснить? Деятельность "Транснефти" была признана успешной?
Ответ	Если на Вайнштока "повесили" орден "За заслуги перед Отечеством", если ему вынес благодарность президент Путин, как к этому можно относиться? Президент имел все результаты проверок перед собой и вынес ему благодарность...
Вопрос	Почему такие громадные нарушения были вскрыты, а потом засекречены?
Ответ	Когда на пресс-конференциях об этом спрашивали Бесхмельницына, то он неизменно показывал пальцем наверх, вероятно, на зубцы Кремля, намекая таким образом, что у него нет указаний обнародовать результаты расследования.
Вопрос	Получается что, проверка "Транснефти" проводилась только для того, чтобы снять Вайнштока и назначить другого человека?
Ответ	Нет, Вайнштока сняли раньше, еще до проверки, поскольку ему подошло время уходить на пенсию – ему исполнилось 60 лет. Проверку инициировал его сменщик – Токарев, поскольку ему надо было подтвердить факты злоупотреблений. Без этого он не мог доказать Путину, почему на целый год придется отложить строительство нефтепровода "Восточная Сибирь – Тихий океан". Когда все вскрылось, то стало понятно, что проект придется задержать еще на год.
Вопрос	Выходит, что кроме Токарева проверки "Транснефти" никому не были нужны. Сейчас ситуация с подрядами, распределением контрактов "Транснефти" обстоит лучше или хуже?
Ответ	Пока я ничего не могу сказать, поскольку у меня нет материальных доказательств.