Вопрос	Я читал, что ваши последние высказывания были подвергнуты в России резкой критике. Знакомы ли вы с ней?
Ответ	Да, конечно, но любой диалог и базируется на различии мнений и взглядов. Я высказал свою точку зрения и должен принимать, как нечто нормальное, что кто-то критикует мои высказывания. Решающим является однако, чтобы формат диалога определялся бы не правительствами или другими официальными структурами, а оставался бы открытым обменом мнениями.
Вопрос	Как вы в этом контексте воспринимаете критику позиций Запада со стороны представителя российского МИД Александрa Лукашевича? Он утверждает, что столь же строгий – или даже более строгий, чем российский приговор в отношении Pussy Riot, за подобное деяние возможен и на Западе, в частности, в Германии. С другой стороны господин Лукашевич говорит об утере Западом христианских ценностей и видит Россию как общество, которое может подать пример Западу.
Ответ	Мне кажется, мы не сможем достичь значимых результатов, если будем указывать пальцем друг на друга. То и дело в ответ на критику положения с правами человека в России мы видим этот указующий на Запад перст и слышим: такое есть и на Западе. Если на Западе есть, что критиковать, то это и надо делать! Искать выход из собственного неприятного положения, указывая на возможные проблемы других - это не помогает России. Что касается христианских ценностей и их зашиты, то я, например, нахожу саму акцию Pussy Riot в храме Христа Спасителя неубедительной в отношении проявленного ее участницами вкуса. Но реакция на этот панк-молебен была абсолютно не соразмерной. Если бы за акцией последовали запрет на вход в храм или штраф, то никто и не защищал бы участниц группы. Но длительное преварительное заключение и приговор к двум годам колонии я не готов считать проявлением царящих в России каких-то особых христианских настроений и ценностей. Поэтому я считаю критику со стороны господина Лукашевича попыткой парировать обвинения в несоразмерности приговора необоснованным указанием на то, что на Западе мол происходит то же самое. Это неверно, и ситуации в России и на Западе несопоставимы. Подобный приговор, как и столь длительное содержание в предварительном заключении в схожей ситуации, на Западе просто невозможны и не имеют с принципами правового государства ничего общего.
Вопрос	Еше о христианстве в России. До сих пор российское руководство говорило о стране как о многоконфессиональной. Не говорят ли последние события об отказе от принципа отделения церкви от государства и тенденции к опоре власти в основном на Русскую православную церковь?
Ответ	Такого впечатления у меня нет. Я знаком с жизнью разных религиозных общин России, и у меня возникло впечатление, что Русская православная церковь недостаточно отстаивает перед государством свою независимость. У православной церкви есть, конечно, и обшественные функции, но у нее есть и духовная миссия. Для меня отделение церкви от государства является необходимым условием для развития гражданского общества. Меня несколько удивило, что Русская православная церковь высказалась по поводу панк-молебна только после того, как об этом с позицией Путина выступил его пресс-секретарь. И наоборот, когда Путин сказал в Лондоне 2 августа, что он пожелал бы не слишком сурового приговора, только тогда церковь выступила с гораздо более взвешенной позицией, чем ранее. Я увидел за этими проявлениями слишком малую самостоятельность церкви по отношению к власти. Как раз в государстве, где правительство хочет опереться на религиозные ценности, церковь не должна позволять себе быть зависимой от власти.