Вопрос	Справедливо. Но на митинге 27-го никто не говорил о том, что в стране все благополучно, и единственная нерешенная проблема – это националисты. Главная проблема – это отсутствие государства.
Ответ	Об этом и надо говорить! Но не надо называть фашистами и националистами тех ребят, которые были на Манежной. Есть настоящие фашисты, с которыми надо действовать очень жестко.
Вопрос	В какой мере сегодняшняя ситуация напоминает середину 80-х?
Ответ	Сейчас все намного страшнее, потому что тогда не было такого социального разрыва, не было четко очерченных групп, против которых можно обратить насилие. Теперь все это есть. И прежде всего - в этническом плане. Общество "Память" и им подобные пытались вызвать волну русского национализма, но у них ничего не получилось. Не было почвы для массовидного русского национализма, а теперь она есть, потому что начался реальный конфликт за территорию. Москва в этом смысле самый наглядный пример.
Вопрос	И как должен выглядеть ответ на ситуацию, которая выглядит гораздо более угрожающе, чем тогда? Учитывая, что и ту ситуацию проиграли.
Ответ	Хорошо бы для начала всем начать говорить правду. Вы национал-патриоты? Скажите тогда вслух, что Квачков – фашист и провокатор. Вы либералы? Встаньте и скажите, что то, что мы имеем сейчас – это во многом результат тех ошибок, которые были допущены в 90-е.