Вопрос	Если я спрошу, почему чеченское общество сдалось, согласилось на такой режим, вы тоже ответите, что это результат двух войн?
Ответ	А устали люди. Я думаю, что эта послевоенная жестокость где-то логически объективна, потому что в любом обществе - традиционном, не традиционном - после войны необходимо наведение порядка. Сейчас я не хочу говорить, кто войну инициировал, кто участвовал, кто как себя вел, но вот есть факт: эта война полностью разорвала общество, пробудила самые дикие инстинкты, и их как-то надо подавлять.
Вопрос	Все это делает чеченский режим неким исключением на общероссийском фоне, или есть определенная генетическая связь с тем, что наблюдается в других субъектах федерации?
Ответ	Извините, отвечу вопросом на вопрос: а где-нибудь такая же война была, как в Чечне?
Вопрос	Вот я и пытаюсь понять: такое своеобразие власти определяется новейшей историей Чечни или это просто крайнее воплощение российской властной традиции?
Ответ	Чечня - это действительно исключительная территория. Взять хотя бы то, что она монорелигиозна и моноэтнична. Больше на Северном Кавказе такого нет. Чеченцы - крупная нация, которая пережила 44-й год. Чечня, заметьте, дольше всех сопротивлялась советской власти - это было национально-освободительное движение при советской власти, и было оно достаточно эффективно. Более того, остатки его сохранились до начала 70-х годов - был какой-то моджахед, которого поймали в горах чуть ли не в 1974 году. Вы понимаете, это не экзотика, а все же какое-то исключение из общей истории. Это не Осетия, это даже не Кабардино-Балкария, это не Дагестан. Поэтому с общим лекалом подойти к Чечне, по-моему, невозможно. Хотя, конечно, очень хочется.
	Я думаю, стабильность Чечни не может быть утрачена. Она может быть размыта, ослаблена – в зависимости от того, что происходит в Москве. Рамзан, если вы помните, говорил, что Путин должен быть вечным лидером России, вечным президентом. И первым организовал ему 100-процентную поддержку в своей республике. И это совершенно логично. Во-первых, по каким-то параметрам Путин может быть только вдвоем с Рамзаном или наоборот. Те же амбициозность, авторитаризм, но в Чечне это помножено на традиции, на ислам, на войны. Для Рамзана Путин - это ориентир и в плохом, и в хорошем. Если Путин нарушает законы и сажает Ходорковского, почему Рамзан не может то же самое делать со своими противниками - с учетом опять же чеченской специфики?