Вопрос	Где и у кого хранятся данные о сведениях, получаемых в результате слежки и электронного перехват информации? Что с ними можно делать?
Ответ	Они хранятся внутри спецслужб. При этом сейчас складываются серьёзные ресурсы в сфере информационного обмена данными между различными структурами, которые позволят обмениваться оперативными данными. В условиях отсутствия общественного контроля над спецслужбами, МВД будет расширять возможности для манипулирования этими данными в экономических и политических целях.
Вопрос	На что это может повлиять для человека, который попал в список?
Ответ	Какие угодно могут последовать меры. Например, результаты оперативно-розыскной деятельности могут служить доказательствами или свидетельствами в уголовных делах, которые впоследствии могут быть открыты простив тех или иных людей.
Вопрос	Овчинский, комментарий которого используется в вашей статье, хвалит общественный прогресс и радуется тому, что наука продвинулась вперёд с изобретением новых следственных гаджетов. Геннадий Гудков же сожалеет о том, что технические возможности растут, а общественного контроля за спецслужбами по-прежнему нет. Чьё мнение Вам ближе?
Ответ	Я считаю что развитие техники само по себе не является ни добром, ни злом. Если появляются новые технические возможности для отслеживания преступников – это не имеет морального императива. В данном случае важно другое. Важно то, что спецслужбы должны находиться под внешним контролем: общественным, правительственным, парламентским. Если новые технические возможности спецслужб используются именно в ситуации, когда существует внешний контроль, то никаких проблем нет. Мы живём в стране, где такого контроля не существует. Поэтому, чем больше технических средств для прослушки, тем больше опасности для общества.