Ответ	Мне кажется, что законопроекты, которые вызвали такое возмущение в российском обществе, на самом деле являются лишь доводкой механизма по урегулированию отношений между государством и обществом. Государство избаловалось народным безмолвием и хочет выставить это в качестве репрессивного механизма. Общество, в свою очередь, тоже достаточно избаловано мягкостью наказаний за различного рода нарушения, такие как клевета, нарушение порядка и организации массовых мероприятий. Поэтому обществу следует адекватно реагировать на действия государства, предпринимаемые в рамках конституционных прав по защите самого себя.
Вопрос	Вы в этих законопроектах или законах ничего страшного не видите?
Ответ	После глубокого исследования я не нашел в этих законопроектах ничего такого, что можно было бы назвать началом политических репрессий.
Вопрос	И верно ли я понимаю, что вы в целом положительно оцениваете те изменения, которые происходят, скажем так, с частью российской государственной элиты?
Ответ	Я крайне осторожно отношусь к тенденциям, но, как мне кажется, проявленные ныне тенденции являются весьма положительными. Но насколько они разовьются и насколько далеко пойдет Владимир Путин, проявляя волю по изменению политической системы, я не знаю.
Вопрос	От чего это зависит, как вы считаете?
Ответ	К сожалению, на данный момент это зависит исключительно от личного желания Владимира Путина изменять себя и изменить Россию.