Вопрос	На другие больницы, где тоже лечат пострадавших во время терактов, не пробовали выходить?
Ответ	Нет. Я обратилась ко всем знакомым с просьбой: если у кого-нибудь есть выходы на эти клиники – сообщите мне. Так будет и быстрее, и вернее.
	Больше всего мне бы не хотелось, чтобы кто-то воспринял нашу деятельность как желание укорить в чем-то государство, дискредитировать отечественное здравоохранение. Прекрасно известно, что нигде в мире государство не в состоянии обеспечить все медицинские потребности населения. Недаром во всех цивилизованных странах так много благотворительных фондов, помогающих больным людям. Недаром когда в этих странах случаются какие-то катастрофы, сразу организуется сбор средств для помощи пострадавшим. А у нас ради поддержания престижа государства пострадавших фактически лишают того, что помогло бы им быстрее выздороветь… Абсурд.
Вопрос	Вы прикидывали, сколько денег потребуется на помощь, которую вы сейчас собираетесь оказать пациентам НИИ Склифосовского?
Ответ	Порядка 50 тысяч . Но мы надеемся, что сумеем организовать помощь и пострадавшим, которые попали в другие больницы. Надеемся, что найдутся люди, которые переведут деньги именно на это. Как находятся желающие поддержать, используя наш фонд, тяжело больных детей.