Вопрос	Может, надо было, после отказа рядовых врачей давать вам информацию, выходить непосредственно на директора НИИ Склифосовского?
Ответ	У фонда очень ограниченный административный ресурс. Из штатных сотрудников сейчас – я одна, потому что учредители стараются минимизировать административные расходы, что абсолютно правильно: фонд должен тратить деньги на помощь больным. Учредители финансируют только то, без чего нормальная работа фонда невозможна: зарплату сотрудников, аренду помещения, связь, интернет и т.п. У меня просто нет возможности терять время, колотясь головой в бюрократическую стенку, причем – без всякой уверенности в успехе. Ведь если "на самом верху" сказали, что государство обеспечивает пострадавших всем необходимым, с какой стати вдруг Анзор Хубутия официально сообщит мне о реально существующих потребностях?
Вопрос	На другие больницы, где тоже лечат пострадавших во время терактов, не пробовали выходить?
Ответ	Нет. Я обратилась ко всем знакомым с просьбой: если у кого-нибудь есть выходы на эти клиники – сообщите мне. Так будет и быстрее, и вернее.
	Больше всего мне бы не хотелось, чтобы кто-то воспринял нашу деятельность как желание укорить в чем-то государство, дискредитировать отечественное здравоохранение. Прекрасно известно, что нигде в мире государство не в состоянии обеспечить все медицинские потребности населения. Недаром во всех цивилизованных странах так много благотворительных фондов, помогающих больным людям. Недаром когда в этих странах случаются какие-то катастрофы, сразу организуется сбор средств для помощи пострадавшим. А у нас ради поддержания престижа государства пострадавших фактически лишают того, что помогло бы им быстрее выздороветь… Абсурд.
Вопрос	Вы прикидывали, сколько денег потребуется на помощь, которую вы сейчас собираетесь оказать пациентам НИИ Склифосовского?
Ответ	Порядка 50 тысяч . Но мы надеемся, что сумеем организовать помощь и пострадавшим, которые попали в другие больницы. Надеемся, что найдутся люди, которые переведут деньги именно на это. Как находятся желающие поддержать, используя наш фонд, тяжело больных детей.