Вопрос	Журналистская общественность Франции на чьей стороне? Есть какой-то фронт поддержки или осуждения решения журналистов "Шарли Эбдо"?
Ответ	Журналистская общественность абсолютно на стороне "Шарли Эбдо", и лейтмотив всех высказываний один: если мы не поддержим в данной ситуации "Шарли Эбдо", то завтра настанет наш черед.
Вопрос	Как дальше эта история может развиваться?
Ответ	Франции в худшем случае грозит нарушение общественного порядка. Напомню, что несколько дней назад на площади Согласия, то есть у здания посольства США в Париже, состоялась несанкционированная демонстрация, к которой призвали радикальные исламские круги, и тогда полиция арестовала и проводила в участок на предмет опознания и снятия отпечатков пальцев 150 участников этой демонстрации. Если радикальные круги продолжат эту линию, то будут и столкновения.
Вопрос	Можно предположить, что мусульманская община Франции не едина в выражении своей позиции. Есть ли кто-то из исламских интеллектуалов, французских, может быть, представителей духовенства, кто спокойно относится к публикации в еженедельнике?
Ответ	Спокойно относится ректор большой парижской мечети Абубакер. Но и он, всегда выступающий с примирительных позиций, осудил публикации карикатур в "Шарли Эбдо". Разумеется, от него нельзя было ожидать другой реакции.