Вопрос	Сторонники более жесткой, более консервативной линии в Соединенных Штатах критиковали этот договор за то, что он фактически предоставляет России определенные преимущества. Потому что России на практике ничего не придется сокращать – ни боеголовки, ни средства доставки, а Соединенным Штатам придется сокращать и боеголовки, и, насколько я понимаю, средства доставки.
Ответ	Скорее всего, да. Точно сказать, кому что придется сокращать, можно будет только после того, как будет опубликован текст договора. Но, судя по всему, России не придется вообще ничего делать, чтобы вписаться в те потолки, которые устанавливаются. То есть, не придется делать ничего кроме того, что уже и так запланировано, кроме снятия с вооружения тех ракет и тех систем, которые и так снимаются с вооружения независимо ни от какого договора.
Вопрос	О чем идет речь?
Ответ	Например, есть старые подводные лодки, которые будут сокращаться, которые уже сейчас выводятся из состава флота. Есть старые баллистические ракеты, которые тоже выводятся из состава ракетных войск. В Соединенных Штатах ситуация несколько другая, там не удастся ничего не делать, им придется действительно сократить определенную часть своих носителей. Но это можно сделать разными способами. Как я понимаю, договор будет давать определенную гибкость в этом отношении Соединенным Штатам. Скорее всего, США сократят, уничтожат какое-то количество шахт для баллистических ракет и, возможно, переоборудуют одну или несколько подводных лодок под носители крылатых ракет. Но опять же в рамках тех программ, которые в США осуществляются, это все не является чем-то экстраординарным. И эти шаги не наложат на Соединенные Штаты никаких существенных новых ограничений.
Вопрос	Россия оставила за собой право выйти из договора СНВ в том случае, если система противоракетной обороны будет оценена российской стороной как противоречащая интересам России или её безопасности. Мне это напоминает практически такую же истерику во времена, когда обсуждался договор СНВ-1 и когда Рональд Рейган выступил с идеей стратегической оборонной инициативы, СОИ, которую в Советском Союзе немедленно окрестили "звездными войнами" и которая породила массу отрицательных эмоций в ходе тех переговоров. Как тогда, в момент подписания СНВ-1, решался вопрос с противоракетной обороной?
Ответ	Практически точно так же. Советский Союз устами заместителя министра иностранных дел в момент окончательного согласования текста договора сделал заявление, что Советский Союз оставляет за собой право выхода из договора о СНВ в случае, если Соединенные Штаты будут нарушать положение договора о противоракетной обороне. Соединенные Штаты выступили с ответным заявлением, в котором сказали, что на самом деле их право развивать противоракетную оборону и в принципе они не видят здесь никакой проблемы. Примерно то же самое произойдет и в этот раз. Россия скажет, что в случае создания систем противоракетной обороны, которые угрожают России, Россия оставляет за собой право выйти из договора. А Соединенные Штаты в ответ заявят, что не собираются создавать ничего такого, что угрожало бы России.