Вопрос	О чем идет речь?
Ответ	Например, есть старые подводные лодки, которые будут сокращаться, которые уже сейчас выводятся из состава флота. Есть старые баллистические ракеты, которые тоже выводятся из состава ракетных войск. В Соединенных Штатах ситуация несколько другая, там не удастся ничего не делать, им придется действительно сократить определенную часть своих носителей. Но это можно сделать разными способами. Как я понимаю, договор будет давать определенную гибкость в этом отношении Соединенным Штатам. Скорее всего, США сократят, уничтожат какое-то количество шахт для баллистических ракет и, возможно, переоборудуют одну или несколько подводных лодок под носители крылатых ракет. Но опять же в рамках тех программ, которые в США осуществляются, это все не является чем-то экстраординарным. И эти шаги не наложат на Соединенные Штаты никаких существенных новых ограничений.
Вопрос	Россия оставила за собой право выйти из договора СНВ в том случае, если система противоракетной обороны будет оценена российской стороной как противоречащая интересам России или её безопасности. Мне это напоминает практически такую же истерику во времена, когда обсуждался договор СНВ-1 и когда Рональд Рейган выступил с идеей стратегической оборонной инициативы, СОИ, которую в Советском Союзе немедленно окрестили "звездными войнами" и которая породила массу отрицательных эмоций в ходе тех переговоров. Как тогда, в момент подписания СНВ-1, решался вопрос с противоракетной обороной?
Ответ	Практически точно так же. Советский Союз устами заместителя министра иностранных дел в момент окончательного согласования текста договора сделал заявление, что Советский Союз оставляет за собой право выхода из договора о СНВ в случае, если Соединенные Штаты будут нарушать положение договора о противоракетной обороне. Соединенные Штаты выступили с ответным заявлением, в котором сказали, что на самом деле их право развивать противоракетную оборону и в принципе они не видят здесь никакой проблемы. Примерно то же самое произойдет и в этот раз. Россия скажет, что в случае создания систем противоракетной обороны, которые угрожают России, Россия оставляет за собой право выйти из договора. А Соединенные Штаты в ответ заявят, что не собираются создавать ничего такого, что угрожало бы России.