Ответ	Прохоров довольно быстро набирает темп, и сейчас, по нашим ощущениям, уже обходит Миронова в этой предвыборной гонке. Его появление вызвало достаточно большой интерес у населения страны, его довольно часто упоминают среди политиков, которым доверяют. У него также образованный электорат в крупных городах, но, в отличие от электората Явлинского, наиболее состоятельный. 50 процентов людей, которые собираются голосовать за Прохорова, живут более-менее благополучно. Две трети избирателей – это мужчины.
Вопрос	Вероятно, многие избиратели не могут найти среди кандидатов того, за кого хотели бы проголосовать. Какого кандидата не хватает тому избирателю, который по тем или иным причинам не придет на выборы?
Ответ	На самом деле людей, которые хотели бы проголосовать, но не определились с выбором, не так много, не больше, чем обычно – порядка 11-12 процентов.
Вопрос	А у тех, кто в последнее время выходил на площади городов, есть свой кандидат?
Ответ	Мы проводили опрос на митинге на проспекте Сахарова. И поскольку там собрались в значительной части люди, симпатизирующие "Яблоку", то как раз за Явлинского они бы проголосовали с наибольшей охотой. Многие другие персонажи, которые поднялись на волне протеста, еще не приобрели какого-то серьезного веса в глазах избирателей и не могут претендовать наравне с существующими политиками на пост президента.