Вопрос	Отсутствие социальной перспективы их не пугает? Люди по шесть лет не видят своих детей, и впереди у них все то же самое...
Ответ	Мне все время казалось, что такая ситуация должна угнетать. Была одна девушка среди моих героинь: в разговоре вдруг оказалось, что она окончила в Душанбе университет, что у нее высшее филологическое образование, а вот теперь она работает кассиром в KFC. Я удивилась и спрашиваю: "А не хочешь ли ты попробовать давать частные уроки фарси?" Я, например, в свое время искала преподавателя фарси, по-моему, это очень актуальная штука в Петербурге и Москве. Но она сказала, что ей это вообще неинтересно, что она здесь ничего не хочет, и единственное, почему она приехала в Москву, – быть около мужа, чтобы у них получился ребенок.
	По моим наблюдениям, не только среди моих героев, а в культуре этих людей вообще другие понятия о самореализации. У многих нет личных творческих или профессиональных амбиций. Понятно, что это в основном простые люди, но среди них есть и такие, кто получил высшее образование. Среди моих героев, которые работают на стройке, есть даже кандидат биологических наук, но у него и мыслей нет попытаться устроиться на работу по профессии. То есть для них жизнь – череда исполнения долга, разного долга: перед детьми, перед родителями. Есть один парень, ему 26 или 27 лет. В принципе, пора жениться, но он не женится, потому что работает здесь на стройке, помогает своей семье, и ему некогда искать любовь. Он говорит: "Мне главное, чтобы родители и сестры стояли на ногах". То есть он посвящает свою жизнь тому, чтобы его родители и его сестры стояли на ногах, и для него это – главная самореализация.
Вопрос	Это набожные люди в большинстве своем?
Ответ	Я бы не сказала. Дело в том, что регион, в котором я работала, имеет свою специфику: памирцы исповедуют версию ислама, которая достаточно сильно отличается от привычного понимания религии. Это гораздо более мягкое направление. Когда я ехала туда, мне было тревожно немножко: ну вот я еду в кишлак, традиционное место, долина, которая сохранила культурную целостность, и мне там, наверное, будет трудно – девушка, одна, с фотоаппаратом, еще и курит... Думала: как же я буду снимать, в длинной юбке ходить, в платке? Ничего этого вообще не было, никто мне ни разу ничего не сказал, не посмотрел косо. Это люди, которые совершенно точно верят в Бога, но не фанатично.
Вопрос	Это совсем чужой для москвича и петербуржца мир? Мировосприятие совсем другое?
Ответ	Совсем другое. Этот проект, в том числе, и про разницу мировосприятий, и про пагубность стигматизации. Я всегда настораживаюсь, когда говорят: "эти русские", "эти таджики"... Мой проект вот про что: нет этого, не бывает "в общем таджиков", все люди очень разные. В Питере я знаю массу людей, для которых горная культура и памирская среда будет очень близкой, понятной и комфортной, как для меня теперь, например. А есть люди, которые смотрят на фотографии этого проекта и говорят: господи, какой кошмар, какая помойка, почему я должен смотреть на этих людей, которые спят на полу, испытывать к ним какое-то уважение...