Вопрос	Какие из известных перформансов воспроизводятся в центре "Гараж", и какими силами они воспроизводятся? Понятно, что Марина Абрамович уже сама не выступает в роли перформера, да и на протяжении всей выставки она бы не могла им выступать.
Ответ	Эта первая большая выставка-ретроспектива Марины Абрамович была в МОМА, в нью-йоркском музее современного искусства в прошлом году, и там, например, она сидела пятьдесят часов и смотрела в глаза людям, публике, которая садилась перед ней. Она делает перформансы, но, конечно, постоянно делать это невозможно... Все-таки "Гараж" не МОМА, хотя это уникальный случай, чтобы выставка сразу после крупнейшего, главного музея современного искусства оказалась в Москве, – это невероятная удача. Там, в МОМА, Марина воспроизводила перформанс с помощью добровольцев. И поскольку выставка в "Гараже" очень большая, в ней воспроизводятся все известные работы Абрамович за все сорок лет ее активной жизни в искусстве, здесь перформенсы тоже будут делаться при помощи других людей.
Вопрос	Выставка начинается с того, что зритель должен пройти между двумя обнаженными людьми, мужчиной и женщиной. Это повторение перформенса Абрамович и Улая 1977 года. Выдержат ли исполнители?
Ответ	Конечно, это очень тяжело, это многочасовая работа. Но и для зрителя это тяжело, неудобно, неловко, но это и было так задумано. Для 1977 года это было больше в новинку, чем сейчас, когда в театре можно увидеть обнаженных людей. Но все равно это сильно действует.