Вопрос	Перечень важных для обеих сторон вопросов при Анквабе будет сильно отличаться от того, что был при Багапше?
Ответ	Я думаю, нет. Концептуально и стратегически это будет одна и та же повестка: укрепление сотрудничества, расширение взаимодействия на всех уровнях. Просто мне кажется, что задача Анкваба в данном случае будет заключаться в отстаивании партнерских взаимоотношений на паритетной основе, в более четкой и точной формализации этих отношений. Багапш и Анкваб в этом смысле похожи. Просто Багапш применял немного другие методы решения проблемных вопросов. Анкваб же в большей степени человек формальный, ему, мне кажется, важнее будет конкретная работа над правовыми аспектами тех или иных проблем.
Вопрос	Если Анкваб не будет частить с поездками в Москву, то этот визит может стать прощальным в смысле отношений с Дмитрием Медведевым. Лично Анквабу и в целом Абхазии удобно будет работать с Путиным или все-таки было легче с Медведевым?
Ответ	Конечно, личностный фактор играет роль в политике, но в случае Путина и Медведева мы имеем дело с единой командой, которая разделяет общие принципы. Я думаю, что смена Медведева на Путина кардинальным образом не повлияет на характер и особенности российско-абхазских отношений.
Вопрос	Куда, по-вашему, отправится президент Анкваб со вторым визитом?
Ответ	Я думаю, в одну из стран, которые признали независимость Абхазии, или в какие-нибудь европейские или американские экспертные круги, заинтересованные в том, чтобы услышать точку зрения властей Абхазии. Мне кажется, было бы очень полезно пригласить президента Анкваба выступить в каком-нибудь аналитическом центре в Европе или в США.