Вопрос	С одной стороны, Владимир Путин – председатель правительства России. С другой стороны, всем нам известен его профессиональный бэкграунд. Он юрист по образованию и чекист по профессии. Он сам писал эту публикацию? Насколько, по-вашему, сам он разбирается в этих моментах?
Ответ	Сам он точно этого не писал. Более того: то, что Путин сам не пишет эти тексты, ясно из сравнения второй статьи Путина, посвященной национальному вопросу и размещенной в "Независимой газете". Из этого текста Путина видно, что статьи написаны совершенно разным языком. Предыдущий текст явно написан культурологами. Там ссылки на древнерусские летописи, на Достоевского, на Ильина. А нынешний текст явно написан экономистом-технократом. Здесь уже никаких ссылок ни на кого нет. Наверное, Путин, по крайней мере, читает эти тексты, но, думаю, читает не очень внимательно, иначе бы он явно не допустил бы признания того факта, что именно за годы его правления у нас откаты составили 10-15%. Это положение, что надо ликвидировать откаты, хорошо в программе оппозиционера, который не был у власти, либо, может быть, был у власти в 90-е годы. Но если человек, который управляет страной, признает, что откаты столь велики, – похоже, он даже невнимательно прочел текст.
Вопрос	Во многих странах мира предвыборная кампания концентрируется вокруг вопросов экономического и социального развития. Для США, для Западной Европы характерно то, что избирателей главным образом интересуют вопросы экономики. В России есть некоторый социальный заказ, который пытаются удовлетворить кандидаты в президенты, но, кажется, кандидаты не соревнуются в точности программ и в эффективности этих программ.
Ответ	А наши кандидаты вообще не соревнуются в программах! Бесспорно, эти статьи Путина прочтет явное меньшинство избирателей. Думаю, что даже не все читатели "Ведомостей" будут копаться в этой большой и сложной статье, которая действительно занимает много страниц. Публикация программы – это скорее формальность. Каждый кандидат должен опубликовать свою программу, потому что иначе все противники будут ему тыкать в нос – а у тебя нет программы, ты недалекий человек. Сам факт наличия программы уже достаточен для того, чтобы не тыкали в нос. Может быть, по этой причине у Путина такие странные тексты, явно не состыкующиеся между собой.
Вопрос	Предположим, 4 марта Владимир Путин выиграет президентские выборы и назначит премьер-министром Дмитрия Медведева. Он ему отдаст эту публикацию в "Ведомостях" и скажет – теперь осуществляй эту программу?
Ответ	Я думаю, вообще, будет не так. Когда Путин был президентом, его премьер-министры были номинальными фигурами, кроме Касьянова, которого Путин снял на третий год своего правления. Медведев продолжит линию Фрадкова-Зубкова. Это будет премьер-министр, который занимает почетный пост и, конечно, имеет право влезать в отдельные принципиальные вопросы. Но, по большому счету, президент Путин будет работать с ключевыми министрами напрямую, как он всегда, например, работал с министром финансов и министром экономики, хотя этот министр у нас имеет меньшее значение. Путин будет определять общий курс. И этот курс вряд ли будет связан с данными текстами. Общий курс будет зависеть от цен на нефть и неизвестно, выдержит ли Путин вообще при низких ценах хоть какой-либо курс. А Медведев нужен для того, чтобы формально занимать пост премьер-министра, и чтобы в случае общего развала его можно было отправить в отставку и свалить на него какие-то трудности.