Вопрос	Во многих странах мира предвыборная кампания концентрируется вокруг вопросов экономического и социального развития. Для США, для Западной Европы характерно то, что избирателей главным образом интересуют вопросы экономики. В России есть некоторый социальный заказ, который пытаются удовлетворить кандидаты в президенты, но, кажется, кандидаты не соревнуются в точности программ и в эффективности этих программ.
Ответ	А наши кандидаты вообще не соревнуются в программах! Бесспорно, эти статьи Путина прочтет явное меньшинство избирателей. Думаю, что даже не все читатели "Ведомостей" будут копаться в этой большой и сложной статье, которая действительно занимает много страниц. Публикация программы – это скорее формальность. Каждый кандидат должен опубликовать свою программу, потому что иначе все противники будут ему тыкать в нос – а у тебя нет программы, ты недалекий человек. Сам факт наличия программы уже достаточен для того, чтобы не тыкали в нос. Может быть, по этой причине у Путина такие странные тексты, явно не состыкующиеся между собой.
Вопрос	Предположим, 4 марта Владимир Путин выиграет президентские выборы и назначит премьер-министром Дмитрия Медведева. Он ему отдаст эту публикацию в "Ведомостях" и скажет – теперь осуществляй эту программу?
Ответ	Я думаю, вообще, будет не так. Когда Путин был президентом, его премьер-министры были номинальными фигурами, кроме Касьянова, которого Путин снял на третий год своего правления. Медведев продолжит линию Фрадкова-Зубкова. Это будет премьер-министр, который занимает почетный пост и, конечно, имеет право влезать в отдельные принципиальные вопросы. Но, по большому счету, президент Путин будет работать с ключевыми министрами напрямую, как он всегда, например, работал с министром финансов и министром экономики, хотя этот министр у нас имеет меньшее значение. Путин будет определять общий курс. И этот курс вряд ли будет связан с данными текстами. Общий курс будет зависеть от цен на нефть и неизвестно, выдержит ли Путин вообще при низких ценах хоть какой-либо курс. А Медведев нужен для того, чтобы формально занимать пост премьер-министра, и чтобы в случае общего развала его можно было отправить в отставку и свалить на него какие-то трудности.