Вопрос	Какой вам представляется возможная реакция Анкары и Москвы на предложение президента Азербайджана Ильхама Алиева о посредничестве? Нужен посредник Москве и Анкаре?
Ответ	Азербайджан менее всего заинтересован в конфронтации между Россией и Турцией. Все, что можно было бы сделать для того, чтобы предотвратить дальнейшую эскалацию конфронтации, готовы сделать не только Азербайджан, но, я уверен, и Казахстан, и даже Белоруссия. Речь не идет о посредничестве – вот сейчас пригласят в Баку Эрдогана и Путина, и они там будут искать компромиссы. Предложение Алиева означает, что Азербайджан по своим каналам, используя свои отношения со всеми странами, будет стараться давать позитивные импульсы и, может быть, передавать какие-то компромиссные предложения. Площадка для встречи, если будет такое желание у президентов Турции и России, есть на .
Вопрос	Официальные российские средства массовой информации моментально превратили дружественную Турцию, которая принимает миллион российских туристов в год, в страну – пособника терроризма. Часть обвинений адресована семье президента Турции, связана с возможными интересами в получении прибыли от нефти, которая импортируется из террористического "Исламского государства". Эти обвинения имеют под собой какую-то почву?
Ответ	Кого только российское телевидение не смешивало с грязью: и Лукашенко смешивали , и Лужкова черт знает с чем смешивали. Российская пропагандистская истерия производится на потребу собственной публике, но она опасна, в первую очередь, для самого российского руководства. Находить компромиссы и урегулировать отношения с Турцией, в том числе и относительно инцидента с Су-24, придется, но делать задний ход после такой конфронтации – это всегда сопряжено с определенными репутационными потерями. Полагаю, что в этом вопросе российские телеканалы и информационные ресурсы вряд ли заслуживают какого-то доверия. Какие доказательства они приводят? Они сами себя только заводят, больше ничего!
Вопрос	Некоторые эксперты полагают: чтобы досадить Анкаре, Москва может активизировать свои связи с курдскими повстанцами, которые беспокоят турецкое правительство. Может ли Москва использовать курдский вопрос для давления на Турцию?
Ответ	Есть старая английская пословица: "Если живешь в стеклянном доме, не надо кидать камни в соседей". На территории России много потенциальных сепаратистских точек, в этой стране какие угодно процессы могут быть инициированы. Вряд ли России стоит разжигать внутренние неурядицы у соседей, – полагает депутат азербайджанского парламента, бакинский политический эксперт Расим Мусабеков .