Вопрос	А вы думали, что Алексей Леонидович Кудрин, который много лет работает с Владимиром Путиным, уйдет в отставку и присоединится к несистемной оппозиции?
Ответ	Нет, по этому поводу я четко сказал, что Алексей Леонидович никогда не являлся оппонентом политического курса Владимира Владимировича Путина, никогда о своей оппозиции Владимиру Путину не заявлял, и это решение не являлось оппозиционным по отношению к Путину, и об этом было с самого начала сказано, повторено, и он это подтвердил. Но кроме политической оппозиции есть еще и некоторое уважение к самому себе. В данном случае, оставаясь на формальных постах, по крайней мере, даже на эти два заседания, он нанес себе довольно серьезный репутационный ущерб. И я не понимаю, зачем он это сделал.
Вопрос	Андрей Николаевич, вы с Кудриным вместе учились на одном курсе, потом работали. Вы можете поверить, что это был эмоциональный всплеск якобы из-за того, что Кудрин мечтал стать премьером, ему давались такие заверения, но его обманули, поэтому он пошел на конфликт с господином Медведевым?
Ответ	Нет, с моей точки зрения, это абсолютный миф. Во-первых, такие вопросы – кто будет премьером, кто не будет премьером – не обсуждаются. По крайней мере, единственный человек, который реально назначает людей на пост премьер-министра, в принципе не мог такой вопрос обсуждать с Алексеем Кудриным. Владимир Путин такие вопросы не обсуждает ни с кем, только с самим собой.
	Во-вторых, Владимир Путин никогда не назначал и никогда бы не назначил Алексея Кудрина премьер-министром России.