Вопрос	Вы выслушали выступление Уильяма Браудера. Вы пытались добиться ответа от российских должностных лиц, о которых он говорил?
Ответ	Пока нет. Я контактировал с одним российским должностным лицом, чтобы уведомить его о том, что мы с коллегами намерены делать по поводу расследования смерти Сергея Магнитского. 16 ноября на заседании подкомитета парламента по международным аспектам соблюдения прав человека мы примем резолюцию, в которой выразим обеспокоенность делом Магнитского, уровнем коррупции и безнаказанности в России. Каждый из членов комиссии уже выразил свое личное мнение, поэтому уверен: коллективная резолюция будет принята единогласно. Вскоре после нее будет представлен законопроект, а затем я буду проводить на эту тему встречи с членами канадского и, надеюсь, российского правительства.
Вопрос	Вы защищали Нельсона Манделу и Натана Щаранского. Вы бы сравнили масштаб международных кампаний в их поддержку и в поддержку Сергей Магнитского?
Ответ	Принцип – борьба за справедливость – тот же. Натан Щаранский был настоящим героем во времена Советского Союза. Имя Сергея Магнитского трагически попало в длинный список российских героев, которые в своей борьбе за правду потеряли жизнь. В этом списке – храбрый правозащитник Наталья Эстемирова, которой прострелили голову и грудь, а затем тело запихнули в багажник машины. В нем – журналист Анна Политковская, которую застрелили, когда она с пакетом продуктов возвращалась домой. С распадом Советского Союза санкционированные государством репрессии сменились процветающей коррупцией и безнаказанностью. Но наряду с ними существует и гражданская активность. Храбрые люди, проявляющие ее, как Сергей Магнитский, как члены неправительственных организаций, формируют и развивают в России демократическую культуру и подвергают себя риску попасть в длинный список павших героев. Мы хотим безнаказанность в России остановить и защитить тех, кто борется за правду. И я надеюсь, что в конце концов виновные будут привлечены к ответственности, а в России станут по международным стандартам уважать закон и соблюдать права права человека. Именно к этому, как следует из слов президента Медведева, стремится Россия и не может пока этого достигнуть.
Вопрос	Визовые и финансовые ограничения, резолюции – это единственные способы повлиять на российскую систему правоохранительных и правоприменительных органов извне?
Ответ	Визовые и финансовые санкции – это то, на что мы способны в рамках наших законов. Этого недостаточно, поэтому мы идем дальше и обращаемся к Российской Федерации. У России есть возможность привлечь виновных к ответственности. И мы призываем к тому, чтобы она это сделала. Если не сделает – мы не только не отменим введенные нами санкции, но и, возможно, обратимся к другим подходам – уже не внутри наших парламентов, а внутри международного сообщества.