Вопрос	Давайте вернёмся ещё раз к ситуации в одной большой, формально федеративной стране. В Российской Федерации принято гордиться вертикалью власти. Однако, судя по тому, что в связи с коронавирусом в России происходит, эта вертикаль прямо-таки истончается по мере того, как приближается "к земле".
Ответ	Да, это вертикаль мафиозного плана, вертикаль, которая задушила все, что способно дышать и двигаться внизу, вертикаль, когда фактически экспроприируются собственность и права основной масса населения, продукт идёт наверх, раздается начальниками узкому кругу друзей… Такая африканская, в плохом смысле слова, модель. В России всё идет в архаику. Это значит, что национальный лидер представляет себя волшебником и воспринимается большой частью населения как волшебник, способный решить в одиночку любые проблемы.
	Отдельно скажу о роли яркого политика. Возьмём государство с рациональной организацией административного аппарата, который следует закону, а закон построен на правах человека, а деятельность административного аппарата основана на компетенции. Всё это, опять же по Максу Веберу, должно дополняться личным харизматическим элементом, для того чтобы государство не стагнировало в своей разумности. Нужно дуновение свежего ветра этого харизматического политика, но направление ветра по итогам выборов может поменяться, если, конечно, это реальная демократия, то есть в игру привносится, если угодно, элемент популизма.
	Дальше начинаются какого-то карикатурного плана вещи, связанные с личным профилем политиков. Президент Бразилии Жаир Болсонару – мачо, который ничего не боится, даже вирус его не берёт. Трамп инстинктивно идёт в ту же сторону, только демократическая система ему не даёт. Но и он тоже говорит: "Я использую лекарства, которые не рекомендуют доктора", то есть "Посмотрите на меня, какой я крутой". Это тоже архаика. В России подобная "крутизна" исчерпала себя, поскольку на вызовы коронавируса таким образом не ответить, таким образом можно решить только задачи сбора ренты и её дележа. На практике это означает, что каждый заведующий больницей работает с оглядкой на центр, посколько знает: чуть что не так – его снимут. Чтобы не сняли, ему нужны правильные цифры, а больные и умирающие этим цифрам мешают. Статистика страдает, и это полный тупик.
Вопрос	Как кажется, хорошие успехи в борьбе с заразой демонстрируют небольшие или сравнительно небольшие страны со стабильными демократическими системами управления, такие как Дания, Чехия, Австрия, Словения. Они относительно легко справляются с кризисом, и, кстати, никому в голову не приходит оспаривать коронавирусную статистку Финляндии или Норвегии. И у этих стран есть свои проблемы, но тем не менее там трудности несопоставимы с проблемами некоторых больших и богатых стран, которые принято называть державами.
	На этом фоне в мировой политике действует целая группа так называемых ковид-диссидентов. Часть из них вы назвали – это и Болсонару, и Трамп с Путиным отчасти, добавлю в эту группу Александра Лукашенко. Всё это – государственные деятели, играющие с популизмом, легко собирающим миллионы сторонников. Что вам говорит чутьё исследователя: по итогам кризиса преимущество получат страны с веберовскими системами управления или популизм бессмертен?
Ответ	Снова воспользуюсь античным примером. Один врач ходил лечить больных, предлагал лекарства людям, и делал это вместе со своим братом, который был софистом, риториком. Так вот умелый софист мог продать любое лекарство, в отличие от своего знающего брата-врача. Обладая риторическим искусством, можно победить. Идея популизма демагогического типа, с одной стороны, отражает один из принципов демократии, принцип свободы дискуссии, но, с другой, неизбежно вызывает обострённую реакцию. Проблема стоит следующим образом: как нам в живой дискуссии, не убивая свободу, не насаждая сверху истину, всё-таки докопаться до правды?
	Легче всего такое удаётся, конечно, в основном в протестантских странах, с их теорией трудовой и социальной этики: надо быть честным, нужно строить государство общего блага, одновременно нужна индивидуализация. И это, замечу, очень современный подход, потому что молодежь стремится сейчас не столько к деньгам, сколько к индивидуальному стилю жизни. Задача государства – помогать, помогать человеку быть гибким. Уничтожается традиционное производство, ты не можешь рассчитывать на то, что поступишь на завод и будешь до смерти рабочим. Тебе придется что-то менять в профессии и в жизни. Ты должен быть гибким, ты должен быть достаточно образованным, но это в то же время не социальный дарвинизм, когда всех бросают выживать и выигрывают только сильнейшие.
	Индивидуализация, права человека, индивидуальный стиль жизни, "я хочу раскрыть свои способности" – государство должно этому помогать. Это то, чего в России нет, потому что в России сплошная архаика. В США это тоже, впрочем, проблематично, потому что, на мой взгляд, слишком много дарвинизма, и против этого сейчас, можно сказать, интеллектуальный думающий класс. Государство должно дать гражданам "подушку безопасности". Со времён Рейгана, когда мы говорим "экономика", когда мы говорим "рынок", возникают ассоциации о том, что это какие-то сущности, которые сами по себе существуют, а политика существует отдельно. Это неверно, потому что экономика – часть общественного организма, она пишется по общим правилам. Нельзя сказать: "Чем меньше правил, тем лучше для экономики", ничего подобного! Лоббисты всех стран только на этом и зарабатывают, они сидят в кабинетах у политиков и смотрят внимательно, чтобы – упаси Боже! – новое правило не дало выгоду конкуренту. Как говорил Хлебников в своё время, " Мы ведь в свободной земле свободные люди, Сами законы творим, законов бояться не надо, И лепим глину поступков". Вот и мы "лепим глину поступков" в экономике, и эта экономика должна быть человеческой.
Вопрос	Один из вызовов XXI века, о котором очень много говорилось, и говорилось с большой опаской: мир становится слишком глобальным, слишком глобализированным. И вдруг в течение пары месяцев этот глобальный мир на наших глазах распадается, словно возвращается эпоха национальных государств, прекращается международное пассажирское сообщение. Сейчас всё это предстоит собирать заново, в новых условиях. Каковы ваши предсказания: вернется ли мир к развитию глобальной системы или в механизмы развития будут внесены какие-то существенные коррективы?
Ответ	Бог его знает, какие решения будут приняты. Есть тенденция в одну сторону, есть тенденция в другую. Решение в каждой стране проходит через мозги людей, в зависимости оттого, на что их, мозгов и людей, хватит. Сложно сказать, какой сегмент населения думает, следуя магическому мышлению . Какая часть людей способна думать на большом горизонте, стратегически, на больших расстояниях . Разумная тенденция, конечно, была бы вперед, а не назад. Сегодня бороться с вирусом – это очевидно! – можно только сообща. Уйти в замкнутость, обругать китайцев или Всемирную организацию здравоохранения – это ничего не даст!