Вопрос	Раз мы уж мы упомянули Подкопаево, объясните, откуда возникло такое название?
Ответ	Научное объяснение таково. Когда-то в этой местности протекал ручеек по имени Рачка, он шел вдоль стены Белого города, впадали в него Чистые пруды, тогда - Поганые, потому что вокруг были слободы мясников и городские бойни, - мы говорим о 15-17 веках. То есть тогда это была окраина Москвы. И дальше эта речка утекала на Покровку вниз, по Подкопаевскому переулку. И даже москвоведы всегда показывают крутой левый берег этого ручья, глинистый. А местные жители подходили туда с лопатками и для своих нужд глину нарывали.
Вопрос	То есть подкапывали. Потому и Подкопаевский переулок
Ответ	Да, подкапывали. Ну, а вторая версия говорит, что якобы когда-то пришли грабители к церкви Николы в Подкопаях, которая с 16 века стоит и по сию пору там. Якобы они стали искать церковные сокровища. Подбили подвал, фундамент. Но были за это наказаны - на них рухнула часть стены и погребла их под собой. Поэтому вот, чтобы церковным грабителям жизнь не казалась слишком сладкой, в наказание местность назвали Подкопаево. Как вы понимаете, более достоверный все-таки первый вариант.
Вопрос	По поводу топонимов публикаций немало. Если очень постараться, можно найти книги, словари, отдельные статьи. А собственные исследования вы проводите?
Ответ	Это, скорее, не оригинальные исследования, а компилятивные. То есть это обращение к разным источникам для формулирования уже какого-то своего взгляда. Кроме того, московская топонимика сродни отчасти легендам и мифам Древней Греции, помноженным на симпатию исследователя. Если мы возьмем любое московское название, возникнет, как правило, не одна, а несколько теорий о происхождении названия улицы или местности. Самое известное - это Арбат. По поводу этимологии есть множество версий, начиная от арбы и кончая тем, что эта местность - горбатая. Приводят аргументы и из тюркского, и из славянского языков. Как правило, по письменным свидетельствам можно только проследить, как слово писалось, - Орбат, Арбат и так далее. Когда я рассказываю о каком-то месте или о каком-то названии, то, как правило, привожу разные точки зрения. Это, наверное, отчасти похоже на романы с открытым финалом, когда писатель дает несколько версий, что могло бы случиться с героями - поженились они или расстались.