Вопрос	Нет у вас ощущения, что как народные гуляния слабы без социальной подоплеки, так и лагерь движения общежитий слаб без политического подтекста?
Ответ	Нам нужна смычка. Во время народных гуляний к нам приходили ребята из Левого фронта и просто с белыми ленточками. Мы говорили, что поддерживаем требования друг друга. Они честно признавались, что не будут с нами сидеть, потому что у нас скучно.
Вопрос	Не кажется вам, что в вашем лагере у мэрии люди избыточно серьезны, а в "кочевом" - сверх меры легкомысленны?
Ответ	Серьезность определяется положением, в котором находятся люди, – ценой вопроса. Например, для Виктории Луганской из общежития во Внукове цена вопроса – жизнь ее маленького ребенка-инвалида. И такая высокая цена почти у всех, кто сидит у мэрии. Ребята, которые участвуют в народных гуляниях, возмущены тем, что власть ведет себя нечестно, но пока не осознают, что это касается лично их – не только в смысле морали и совести, а жизни и судьбы. Цена вопроса для них – посидеть за решеткой от трех часов до пятнадцати суток, получить дубинкой от полицейского. Это очень неприятно, но это не смертельно, как в случае Виктории Луганской.
	Поэтому мы не можем быть беспечными. Мы, чтобы с нами ни делали, отсюда не уйдем и гулять нигде не будем. Этим и объясняется наша гипертрофированная серьезность. А тусовочная атмосфера кочевого лагеря объясняется тем, что от проигрыша никто из них лично ничего не теряет.
Вопрос	Если к мэрии придут люди с народных гуляний и останутся здесь, выдвинув лозунг "Москве – выборы мэра немедленно", два лагеря объединятся?
Ответ	Мы поддерживаем это требование, но сами выдвинуть его не можем, потому что не можем отсюда уйти, пока наши требования не будут выполнены. Слишком высока цена вопроса. Объективно глядя на вещи, выборов мэра мы сейчас не добьемся.
	Народные гуляния полезны, потому что пробуждают сознание граждан. Но мне кажется, что в том формате, в каком они проходят сейчас, они не приведут к конкретным результатам. Оттого, что молодые и не очень молодые интеллигенты гуляют по Москве, Путину и Собянину неприятно, но всерьез они не страдают. К тому же установлена информационная блокада: про них говорят, что они уроды, про нас не говорят вообще. Получается, что участники народных гуляний, не уделяя внимание социальной повестке, лишь подыгрывают антипропаганде о себе. Это делает их еще уязвимее в ситуации, когда лидеров задерживают, а остальные ругаются между собой.