Вопрос	Нет у вас ощущения, что как народные гуляния слабы без социальной подоплеки, так и лагерь движения общежитий слаб без политического подтекста?
Ответ	Нам нужна смычка. Во время народных гуляний к нам приходили ребята из Левого фронта и просто с белыми ленточками. Мы говорили, что поддерживаем требования друг друга. Они честно признавались, что не будут с нами сидеть, потому что у нас скучно.
Вопрос	Не кажется вам, что в вашем лагере у мэрии люди избыточно серьезны, а в "кочевом" - сверх меры легкомысленны?
Ответ	Серьезность определяется положением, в котором находятся люди, – ценой вопроса. Например, для Виктории Луганской из общежития во Внукове цена вопроса – жизнь ее маленького ребенка-инвалида. И такая высокая цена почти у всех, кто сидит у мэрии. Ребята, которые участвуют в народных гуляниях, возмущены тем, что власть ведет себя нечестно, но пока не осознают, что это касается лично их – не только в смысле морали и совести, а жизни и судьбы. Цена вопроса для них – посидеть за решеткой от трех часов до пятнадцати суток, получить дубинкой от полицейского. Это очень неприятно, но это не смертельно, как в случае Виктории Луганской.
	Поэтому мы не можем быть беспечными. Мы, чтобы с нами ни делали, отсюда не уйдем и гулять нигде не будем. Этим и объясняется наша гипертрофированная серьезность. А тусовочная атмосфера кочевого лагеря объясняется тем, что от проигрыша никто из них лично ничего не теряет.