Вопрос	В статье Михаила Краснова, Игоря Клямкина, Лилии Шевцовой, опубликованной в "Новой газете" отмечено, что ныне развернувшиеся дискуссии ведут людей от лозунга "за честные выборы" к лозунгу "долой самодержавие". То есть - против закрепленной в Конституции системы власти, которая создала феномен Владимира Путина и его партии. Становится ли актуальным лозунг "Долой самодержавие"?
Ответ	Самодержавия нет во Франции, в Швейцарии, в США не потому, что там правильно написанные конституции, а потому что конституции, в том числе и с огрехами написанные, поддерживаются существованием активного, сильного гражданского общества.
Вопрос	Наконец и в России появилось гражданское общество, в Москве вышло на улицу 100 тысяч человек.
Ответ	И это хорошо, что появилось. И именно это в первую очередь дает наиболее серьезные шансы. Это не значит, что не нужно менять Конституцию, но уповать на то, что только изменение Конституции приведет к полному благолепию и демократии в стране, наивно.
Вопрос	А зачем действующей власти идти навстречу оппозиции?
Ответ	Есть 3-я статья Конституции, по которой власть принадлежит гражданам, и если власть узурпировала организацию власти, то, грубо говоря, отдать наворованное не является шагом навстречу.
Вопрос	Но можно удержать это наворованное, если не бояться ответственности.
Ответ	Здесь расчет только на одно - на инстинкт самосохранения.
Вопрос	Ваше видение будущего: все-таки будут ли переговоры между властью и оппозицией?