Вопрос	После нескольких массовых митингов вы прекратили активную оппозиционную деятельность. С чем это связано?
Ответ	Во-первых, период митинговой активности отчасти прошёл Для многих калининградцев очень важно иметь своих представителей во власти, и к этому идёт сейчас остальная Россия и Москва в частности. В любом протесте важна определённая точка кристаллизации. В случае Калининграда речь шла о таможенных пошлинах на ввозимые автомобили. У нас почти 30 процентов людей, возможно и больше, имеют транспортные средства. Это послужило последней каплей, и мы высказали всё, что можно было. Если сейчас появится такая точка, то протесты могут возобновиться. Эти настроения никуда не ушли, согласно опросам, латентно у нас протестующих около 65 процентов. Это люди, которые принципиально могут выйти на улицу, но сегодня для этого нужен серьёзный повод.
Вопрос	Планируете ли вы продолжить политическую карьеру в Москве?
Ответ	Пока такого в планах нет. Меня больше заботит появление лидеров в районах Калининградской области, для того, чтобы мы могли сформировать хорошую команду на предстоящие выборы. В следующем году у нас будут выборы во все муниципалитеты, где мы должны бороться, побеждать и ломать монополию на власть. Это первые шаги, что будет дальше, я не знаю.
Вопрос	Недавно в Росси появилась первая националистическая партия. Необходим ли этот политический товар гражданам?
Ответ	Запроса на появление такой партии у граждан нет, есть потребность в достойной жизни. Раз наша политическая система устроена так, что без партии никуда, то, безусловно, должна сформироваться политическая сила, способная конкурировать своими идеями с партией власти. Сегодня, я бы выдвинул и поддержал программу, которую предлагал Михаил Прохоров в своей президентской кампании.