Вопрос	Не попытается ли Россия аннексировать Приднестровье? У вас не вызывает беспокойства такая возможность?
Ответ	У меня вызывает беспокойство ситуация в целом. С 1 марта, после принятия соответствующего решения Советом Федерации, президент России получил право использовать вооруженные силы на территории Украины, и мы знаем, что у украинской границы сосредоточена значительная группировка российских войск. Есть определенные сигналы, касающиеся Приднестровья, – в частности, сообщения СМИ из Одессы о том, что там видели людей, которые могут иметь отношение к российским силам специального назначения. За ситуацией на юге Украины, на всем протяжении от Крыма до Одессы, нужно внимательно следить.
Вопрос	ЕС на днях подписал с Украиной политическую часть соглашения об ассоциации и намерен позднее завершить процесс заключения договора в целом. Может ли рассчитывать на нечто подобное Армения? Эта страна стремится к заключению соглашения об ассоциации с ЕС – без торговых договоренностей – с сентября прошлого года.
Ответ	Думаю, Армения находится в другой группе. Соглашение об ассоциации – это своего рода сигнал о политическом родстве, сходстве позиций в целом ряде областей. Но мы видим, например, что Армения сейчас поддержала российскую политику в Крыму. Поэтому я думаю, что эта страна вряд ли может рассчитывать на то, чтобы рассматриваться в одном ряду с Украиной.