Вопрос	Организация по безопасности и сотрудничеству в Европе направляет на Украину миссию наблюдателей. Как вы думаете, удастся ли им попасть в Крым, и если нет, то следует ли Евросоюзу направить собственную миссию?
Ответ	Мы уже давно об этом говорим. Миссия ЕС уже могла бы находиться там, но и миссии ОБСЕ пока достаточно. Российская сторона затягивала принятие решения, как только могла, и в результате добилась того, что миссия не сможет побывать в Крыму. Это прискорбно, но я надеюсь, что наблюдатели прибудут на место как можно скорее, в первую очередь в южные и восточные регионы Украины. Хотя Россия настаивает на том, что они должны побывать и в других областях.
Вопрос	Не попытается ли Россия ? У вас не вызывает беспокойства такая возможность?
Ответ	У меня вызывает беспокойство ситуация в целом. С 1 марта, после принятия соответствующего решения Советом Федерации, президент России получил право использовать вооруженные силы на территории Украины, и мы знаем, что у украинской границы сосредоточена значительная группировка российских войск. Есть определенные сигналы, касающиеся Приднестровья, – в частности, сообщения СМИ из Одессы о том, что там видели людей, которые могут иметь отношение к российским силам специального назначения. За ситуацией на юге Украины, на всем протяжении от Крыма до Одессы, нужно внимательно следить.
Вопрос	ЕС на днях подписал с Украиной политическую часть соглашения об ассоциации и намерен позднее завершить процесс заключения договора в целом. Может ли рассчитывать на нечто подобное Армения? Эта страна стремится к заключению соглашения об ассоциации с ЕС – без торговых договоренностей – с сентября прошлого года.
Ответ	Думаю, Армения находится в другой группе. Соглашение об ассоциации – это своего рода сигнал о политическом родстве, сходстве позиций в целом ряде областей. Но мы видим, например, что Армения сейчас . Поэтому я думаю, что эта страна вряд ли может рассчитывать на то, чтобы рассматриваться в одном ряду с Украиной.