Вопрос	Вы обращаете внимание, что территория "Речника" ранее относилась к Московской области. Это так важно? Московская власть не принимает во внимание эти документы?
Ответ	В том-то и дело, что в судах на это никто не обращал внимания. Я смотрел заочные и одно очное решение о сносе и освобождении участков; но мы знаем, что речь должна идти еще о признании объектов самовольной постройкой. И если такие иски подавала Москва, тогда надо было поднимать и эти документы. Понимаете, в чем разница? Они говорят, что сейчас построили там чуть ли не дворцы по 11 миллионов. Но никто не говорит о том, что они имели право поставить садоводческие домики. А с 1956 года они имели право поставить домики, это все делалось строго, под очень сильным контролем со стороны властей. И самое главное, что жители "Речника" платили земельный налог, как положено по закону – платили вплоть до 2006 года, это тоже очень важно.
Вопрос	Может быть, дело в том, что "Речник" был объявлен природоохранной зоной? Законно это или нет, если люди там уже жили и находились в своих законных правах?
Ответ	По-настоящему конфликт разгорелся в 1997-1998 году. Больше того, я видел атлас 1997 года. На нем на территории "Речника" видны все дома, и даже улицы написаны. А в 1998 году в атласе на месте поселка - зеленая полоса: ни домов, ничего нет - хотя дома до настоящего времени там стоят. Вот как работало правительство Москвы.