Вопрос	Как идут расчеты? Оружие поставляется в долг, как это было во времена СССР, или нет?
Ответ	Российские военные и люди из ВПК всегда говорили о том, что Сирия расплачивается с Россией за поставки вооружений достаточно аккуратно. Но насколько эти данные точны, мне сказать трудно.
Вопрос	На прошлой неделе министр иностранных дел России Сергей Лавров, выступая в Госдуме, довольно осторожно говорил о том, как Россия поддерживает Сирию. Многие увидели в этом знак Вы видите какие-то признаки того, что Москва, возможно, начинает сдавать режим Башара Асада?
Ответ	Давайте посмотрим на то, что конкретно сказал господин Лавров относительно Сирии. Он сказал, что в случае с Сирией Россия выступает за немедленное и скоординированное прекращение огня всеми сторонами при осуществлении беспристрастного международного мониторинга. Он также сказал, что Россия выступает за оказание гуманитарной помощи гражданскому населению и за начало общесирийского диалога без предварительных условий. Что это означает, если перевести с дипломатического языка на общепонятный? Что сирийская оппозиция, как и правительство, должна прекратить любые военные действия. Но о чем может быть общесирийский диалог? Он может, видимо, сосредоточиться на том, как сохранить, с точки зрения России, существующий в Сирии режим и включить во властную вертикаль отдельных представителей оппозиции. Ничего принципиально нового по сравнению с тем, что говорилось ранее, нет.
	Другой вопрос – это тональность выступления Лаврова. Путин в своих предвыборных выступлениях, на встречах со специалистами неоднократно говорил, что Запад готовит смену режима в Сирии, но тут ничего не получится и т.д. А министр иностранных дел выступает как профессиональный дипломат – он говорит очень обтекаемыми формулировками, но суть, на самом деле, остается прежней: сохранить у власти нынешний режим при некоторых косметических изменениях. Я, честно говоря, не вижу здесь каких-то серьезных новаций.
Вопрос	Глава Международного Красного Креста приехал в Москву с тем, чтобы убедить ее оказать давление на Сирию для облегчения допуска гуманитарных организаций в районы, где ведутся боевые действия. Как вы думаете, он сумел оказать какое-то воздействие на позицию Москвы?
Ответ	Я думаю, что давление по линии Красного Креста или других подобных организаций еще менее способно изменить политику Москвы, чем позиция Генеральной ассамблеи ООН, Лиги арабских государств или других межправительственных организаций. К сожалению, сегодняшняя российская элита не очень высоко оценивает роль и влияние организаций, подобных Международному Красному Кресту.