Вопрос	Главная методика премьера Путина и его режима – это коррумпирование западного мира?
Ответ	Есть такой термин специальный – "шредеризация", приватизация известных западных политических и бизнес-деятелей. Но на Западе есть общественное мнение. И я думаю, что репутация Путина на Западе такая же примерно, как у Лукашенко. Если те или иные политические деятели будут намертво привязаны к господину Путину, то ничего хорошего для их карьеры в собственной стране они не увидят. Нельзя все за деньги купить. Знаете, почему он нас ненавидит больше всех, и упомянул нас в декабрьской речи? Потому что нас купить нельзя.
Вопрос	То, что за деньги купить все нельзя, показывает история с Юрием Лужковым. Он купил собственность в Латвии, хотел получить там вид на жительство, чтобы путешествовать по Европе без проблем, а сегодня Юрию Лужкову латвийские власти фактически отказали, включив в список нежелательных персон.
Ответ	Латвия – часть Европы, член Евросоюза. Европа живет по антикоррупционным правилам и конвенциям. Если бы Латвия сейчас дала Лужкову вид на жительство, я думаю, у нее были бы проблемы в Евросоюзе. Я Юрию Михайловичу советую ехать в Минск, он друг Лукашенко, он сторонник диктатуры, он с Лукашенко может обсудить различные коррупционные схемы. Есть еще другие страны, может ехать в Туркмению, в Ашхабаде его примут как родного.
	Понимаете, какая история, эти люди уничтожают правосудие, а Лужков этим занимался активно в Москве, вы же помните процессы с Лужковым и с Батуриной, помните выборы в Мосгордуму, насквозь фальсифицированные. Они люди борются с оппозицией всячески, в том числе и гнусными методами, а потом вдруг хотят ехать в Европу.
	В нашем докладе был описан один криминальный эпизод о том, как Лужков спасал бизнес Батуриной в 2009 году, а именно выкупая за 13 миллиардов рублей через аффилированные структуры за счет бюджетных денег у нее земельный участок в 58 гектаров. Сейчас по этому поводу возбуждено уголовное дело по статье "мошенничество". Когда Лужков узнал, что возбуждено это уголовное дело, он сначала попытался уехать в Великобританию, а сейчас пытался уехать в Латвию. Я ему советую в Минск ехать, примут как родного.