Вопрос	А сколько таких людей? Десятки тысяч или сотни?
Ответ	Сейчас в нашей группе около 30 тысяч человек. А вот 3 июля было – 220 тысяч. По неизвестным обстоятельствам администрация "ВКонтакте" закрыла нашу группу, а когда снова открыла, у нас "пропало" 170 тысяч. Мы им писали, спрашивали, но пока конкретных ответов не получили.
Вопрос	А где находится администратор группы? Это ведь российский ресурс?
Ответ	Это российская социальная сеть. Главный офис в Санкт-Петербурге. Если вернуться к акции 3 июля, самой масштабной, то у нас статистика посещаемости после этого увеличивалась в геометрической прогрессии. Конечно же, это было заметно и белорусским спецслужбам. И за день до итоговой акции наша группа была блокирована администрацией "ВКонтакте". Официальная версия звучит так: нашу группу определили, как спам. Но если это так, то вряд ли сразу после проведения акции ее бы разблокировали. Чьи-то интересы были затронуты.
Вопрос	У вас есть представление о развитии проекта? Как он может выглядеть к концу года?
Ответ	Сложно прогнозировать в условиях репрессий, открытого противостояния. Можно сказать только, что борьбу мы продолжим и останавливаться не собираемся.