Ответ	Есть достаточно много показателей того, что недовольство нарастает и не только по этому процессу, но и по многим другим. Например, та же акция на Триумфальной площади. Нельзя сказать, что она оторвана от политических заключенных, которыми являются Ходорковский и Лебедев. На такие митинги выходят люди, которые недовольны очень многими вещами: от проблемы Химкинского леса до дела Ходорковского и Лебедева.
Вопрос	А как вы лично относитесь к "пожару массовых протестов"? Вас не пугает эта формулировка?
Ответ	Пугает, как любого гражданина, потому что это всегда страшно. Русский бунт страшен и беспощаден. Это то, чего мы не хотим. Но последние акции на Манежной площади показывают, что если какие-то проблемы замалчивать, то рано или поздно это радикализует общество. Если проблема Ходорковского и Лебедева будет замалчиваться, если они по-прежнему будут сидеть по абсолютно бессмысленным обвинениям, власть рано или поздно добьется того, что люди будут выходить люди на радикальные акции протеста.
Вопрос	Как вы считаете, чем закончится оглашение приговора Михаилу Ходорковскому и Платону Лебедеву?
Ответ	Хочу верить в лучшее, но знаю точно, что у нас нет независимого суда. Поэтому испытываю серьезные сомнения по поводу того, что приговор будет оправдательным. Но, с другой стороны, акции протеста, возможно, убедят власть в том, к чему может привести такая политика. Я не теряю надежды, что они будут оправданы.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице