Вопрос	США надеялись, что после соглашения президентов Россия станет более энергично поддерживать с тем чтобы тот прекратил свою ядерную программу.
Ответ	Как говорится, поезд ушел. Россия уже оказала Ирану помощь и поставила ему оборудование, необходимое для обогащения урана. Так что какие бы заявления Россия сейчас ни делала, это мало что изменит. Иран теперь может развивать свою программу сам. Даже если Совет безопасности ООН примет против Ирана еще одну резолюцию, , то она, скорее всего, окажется беззубой. Вообще, трудно представить что-либо, что сможет остановить Иран. Скорее всего, нам надо привыкать к мысли о том, что эта страна будет иметь ядерное оружие.
Вопрос	То есть, вы считаете, что мир не решится на крайние меры?
Ответ	Египет и ряд других стран надеются, что конференция примет итоговую декларацию, которая усилит роль ООН в деле контроля за ядерным разоружением. Но эксперты напоминают, что 5 лет назад мнения участников подобной конференции настолько разошлись, что никакой декларации принять не удалось. Сегодня подобный оборот событий будет считаться неудачей правительства Барака Обамы, которое всеми силами стремится обеспечить успех конференции.