Вопрос	США надеялись, что после соглашения президентов Россия станет более энергично поддерживать меры давления на Иран, с тем чтобы тот прекратил свою ядерную программу.
Ответ	Как говорится, поезд ушел. Россия уже оказала Ирану помощь и поставила ему оборудование, необходимое для обогащения урана. Так что какие бы заявления Россия сейчас ни делала, это мало что изменит. Иран теперь может развивать свою программу сам. Даже если Совет безопасности ООН примет против Ирана еще одну резолюцию, на чем настаивает госсекретарь США Хиллари Клинтон, то она, скорее всего, окажется беззубой. Вообще, трудно представить что-либо, что сможет остановить Иран. Скорее всего, нам надо привыкать к мысли о том, что эта страна будет иметь ядерное оружие.
Вопрос	То есть, вы считаете, что мир не решится на крайние меры?
Ответ	Опыт показывает, что какие-либо военные удары очень неэффективны, когда речь идет о подземных объектах. Кроме того, это дало бы Ирану повод еще активнее развивать ядерное и обычные вооружения. Так что не только применять, но и говорить о военных мерах нужно с большой осторожностью.