Вопрос	С одной стороны, эта некая иранская угроза, с другой стороны, продолжаются народные выступления по всему арабскому миру. Толкает ли все это арабский мир в каком-то определенном направлении?
Ответ	Мне представляется, что направление, о котором мы можем сейчас говорить, достаточно очевидно. После свержения авторитарных диктаторских режимов на смену им приходят исламисты – умеренные или более радикальные. Вот это очень важно! Потому что некоторые наблюдатели говорят уже о новой исламской революции. С одной стороны, действительно были свергнуты авторитарные правители, появилось больше возможностей для некоторой либерализации. Но одновременно это канализируется через усиление влияния исламистов.
Вопрос	Есть еще в арабском мире режимы, где не происходит революций. К чему толкает их это движение?
Ответ	Если мы посмотрим на карту арабского востока, то мы увидим, что монархические режимы устояли. Но главное, что еще и устояли режимы, как тот же саудовский, которые обладают очень большими денежными средствами, которые залили недовольство, может быть, тлеющее, большим потоком денег. Это для них одна из гарантий того, что там в ближайшее время ничего не вспыхнет. Но и сохранение зависит от того, какие силы придут к власти в других арабских странах, в тех, которые были задеты этой революцией. Вот, собственно, их попытка переформатировать Сирию этим и объясняется. Причем это касается не только арабов. Очень изменилось отношение к сирийскому режиму со стороны Турции, которая сейчас заняла антиасадовскую позицию. Он сейчас оказался в центре всех противоречий арабского мира – и не только арабского.