Вопрос	Наде задали вопрос: вы молодая мать, разве вы не думали о своем ребенке? Она ответила, что хотела для него лучшего будущего. Как этот вопрос решаете вы?
	Балаклава: Можно думать о ежесекундной выгоде, а можно ребенку в наследство оставить нормальную страну. На мой взгляд, это нечто гораздо более ценное.
	А готовы ли вы лично пойти в тюрьму?
	Кот: Мы вообще против тюрьмы как государственного института "исправления".
	Балаклава: Все зависит от масштаба изменений в обществе, которого удастся добиться нашими действиями. Если это будет большой прогресс, тогда тюрьма - да.
	Кто ваша аудитория? Сколько процентов населения вас поддерживают?
	Кот: Нас поддерживает интеллигенция, атеисты...
	Балаклава: Среди знакомых наши идеи поддерживают 80-90 процентов. Ну а среди всего населения - хорошо, если наберется 5 процентов... Остальные зомбированы телевизором.
	Тогда получается, что ваша борьба является напрасной?
Ответ	Нет, мы не за быстрые, а за постепенные изменения. Если поменять только личности политиков, то придут другие - и ничего в стране не изменится. И мы готовы к долгой борьбе.
Вопрос	Вдохновляет ли вас стояние у Белого дома в 1991?
	Кот: Мы слишком молоды для таких вопросов.
	Балаклава: Я немножко помню те события. Атмосфера была революционная. Казалось: все, наступила свобода. А потом она очень быстро сошла на нет - общество тихо сдулось...
	Вы - то новое поколение, которое не застало СССР и не боится репрессий, автозаков?
	Кот: Все-таки мы его немного застали. Но при этом нам тоже сейчас не страшно - автозаки нас не пугают.
	Балаклава: А в СССР у людей были двойные стандарты. Мозг просто переключался: есть официальная версия, а есть домашняя - неофициальная. Дома все были абсолютно другими людьми, сидели и ругали правительство. И достаточно было небольшого толчка, чтобы люди пошли против него.
	Как вы можете доказать, что именно вы - участницы группы Pussy Riot?
	Кот: мы знаем такие детали акций, которые не знают другие. Спрашивайте...
Ответ	Адвокат одной из участниц Рussy Riot Екатерины Самуцевич Виолетта Волкова заявила корреспонденту РС: