Вопрос	Общаетесь ли вы с ?
	Кот: Да, конечно. Мы пишем е-мэйлы через сайт ФСИН. Но в тюрьме есть цензура. Если нужно обсудить акции, передаем через тех, кто может навещать их.
	Когда Надя, Катя и Маша выйдут из тюрьмы, они снова к вам снова присоединятся и будут выступать?
	Балаклава: Мы уже думали над этим. С одной стороны, теперь их лица все знают, а это противоречит принципу Pussy Riot. С другой стороны, все наши акции проходят в балаклавах, поэтому их никто не узнает...
	Трудно ли вам в повседневной жизни сохранять анонимность?
	Кот: Трудно договориться о проведении новых акций. У нас прослушиваются телефоны.
	Боитесь ли вы новых арестов? Недавно было очередное подтверждение того, что участницы выступления в храме объявлены в розыск.
Ответ	В нашей стране арестован может быть каждый. Но, как нам объяснили адвокаты, власти не хотят раздувать дело Pussy Riot и, возможно, не стремятся увеличивать количество арестованных. Мы думаем, что это так.
Вопрос	Наде задали вопрос: вы молодая мать, разве вы не думали о своем ребенке? Она ответила, что хотела для него лучшего будущего. Как этот вопрос решаете вы?
	Балаклава: Можно думать о ежесекундной выгоде, а можно ребенку в наследство оставить нормальную страну. На мой взгляд, это нечто гораздо более ценное.
	А готовы ли вы лично пойти в тюрьму?
	Кот: Мы вообще против тюрьмы как государственного института "исправления".
	Балаклава : Все зависит от масштаба изменений в обществе, которого удастся добиться нашими действиями. Если это будет большой прогресс, тогда тюрьма - да.
	Кто ваша аудитория? Сколько процентов населения вас поддерживают?
	Кот: Нас поддерживает интеллигенция, атеисты...
	Балаклава: Среди знакомых наши идеи поддерживают 80-90 процентов. Ну а среди всего населения - хорошо, если наберется 5 процентов... Остальные зомбированы телевизором.
	Тогда получается, что ваша борьба является напрасной?
Ответ	Нет, мы не за быстрые, а за постепенные изменения. Если поменять только личности политиков, то придут другие - и ничего в стране не изменится. И мы готовы к долгой борьбе.
Вопрос	Вдохновляет ли вас стояние у Белого дома в 1991?
	Кот: Мы слишком молоды для таких вопросов.
	Балаклава: Я немножко помню те события. Атмосфера была революционная. Казалось: все, наступила свобода. А потом она очень быстро сошла на нет - общество тихо сдулось...
	Вы - то новое поколение, которое не застало СССР и не боится репрессий, автозаков?
	Кот: Все-таки мы его немного застали. Но при этом нам тоже сейчас не страшно - автозаки нас не пугают.
	Балаклава: А в СССР у людей были двойные стандарты. Мозг просто переключался: есть официальная версия, а есть домашняя - неофициальная. Дома все были абсолютно другими людьми, сидели и ругали правительство. И достаточно было небольшого толчка, чтобы люди пошли против него.
	Как вы можете доказать, что именно вы - участницы группы Pussy Riot?
	Кот: мы знаем такие детали акций, которые не знают другие. Спрашивайте...
Ответ	Адвокат одной из участниц Рussy Riot Екатерины Самуцевич Виолетта Волкова заявила корреспонденту РС:
	В разное время мы насчитывали до 20 девушек, которые участвовали в различных акциях группы Pussy Riot. Однако достоверно известно о причастности группы троих из них - Надежды Толоконниковой, Екатерины Самуцевич и Марии Алехиной. У нас нет оснований верить неким девушкам в балаклавах, что они являются Pussy Riot. Я демонстрировала предыдущие интервью якобы участниц грыппы Екатерине Самуцеви, и она говорила, что они не соответствовали стилистике группы, - сказала Виолетта Волкова.