Вопрос	Каково же это мнение? Я даже от критиков слышала разные версии. Некоторые говорят о том, что это кино явно сочувствует фашистам, другие говорят - кино совершенно объективное, объективно антифашистское.
Ответ	Сопереживание и оправдание, мне кажется, это совершенно разные вещи. Если мы воспринимаем своих героев как людей, как часть человеческого рода, это не означает оправдание идеи. Поэтому отчасти правы и первые, но, безусловно, правы и вторые. Но исходная позиция была такова: мы делали антифашистское кино. Я сам писал сценарий, но многое в фильм привнесли актеры. Это и Петр Федоров, который сыграл главную роль, и мой товарищ, который сыграл Арчибальда Арчибальдовича, их учителя...
Ответ	Это любовь сестры нациста-скинхеда к кавказскому парню. Это не мы придумали, а давно ушедший великий поэт. Рабочее название у фильма, чтобы не пугать лабораторию, было "Тибальд". Но Шекспир настолько велик, что пытаться переложить эту историю буквально было непосильной задачей. Поэтому это всего лишь украденная конструкция.
Вопрос	Есть мнения, что фашисты и антифашисты - это карликовые организации, за которыми стоят те или иные политические спонсоры, но на самом деле эти силы ничтожны. По вашим ощущениям это так?