Вопрос	Каково же это мнение? Я даже от критиков слышала разные версии. Некоторые говорят о том, что это кино явно сочувствует фашистам, другие говорят - кино совершенно объективное, объективно антифашистское.
Ответ	Это любовь сестры нациста-скинхеда к кавказскому парню. Это не мы придумали, а давно ушедший великий поэт. Рабочее название у фильма, чтобы не пугать лабораторию, было "Тибальд". Но Шекспир настолько велик, что пытаться переложить эту историю буквально было непосильной задачей. Поэтому это всего лишь украденная конструкция.
Вопрос	Есть мнения, что фашисты и антифашисты - это карликовые организации, за которыми стоят те или иные политические спонсоры, но на самом деле эти силы ничтожны. По вашим ощущениям это так?
Ответ	Есть очень много автономных организаций. С фильмом мы побывали в разных городах, и на многие показы приходили и нацболы, и скинхеды из разных организаций, и просто люди, которые причисляют себя к этому движению, но не входят формально ни в какие организации. Последних достаточно много. Я слышал о таких случаях, когда создавались организации, которые занимались поисками конкретных политических сил, способных им помочь. Движение необязательно и не всегда создается сверху. И проблема фашистской угрозы, несомненно, есть. Просто, наверное, кому-то не хочется обращать на нее внимание.