Вопрос	Международное сообщество настаивает на сохранении территориальной целостности Украины. Как россияне смотрят на эту проблему? Насколько широко распространено мнение о том, что Крым, и может быть даже Восточная Украина, если и не должны войти в состав Российской Федерации, то, по крайней мере, могут быть под ее контролем?
Ответ	Я думаю, что в России будет одобрено и то, и другое, как это ни покажется странным. В российском сознании это не будет противоречием. Люди будут настаивать на сохранении целостности Украины и в то же время одобрять призывы поддержать действия нового крымского руководства. Тут очень важно, какие источники информации используются. При такой совершенно бешеной пропаганде, лживой и тотальной, практически сейчас нет ни одного источника, дающего сколько-нибудь взвешенную и разнообразную информацию. Идет чистейшая демагогия по всем основным каналам, особенно в провинции, в малых городах, где интернета практически нет. Другая версия просто не будет возникать. Поэтому идет истерическое нагнетание всякого рода обид, комплексов, фобий. Боюсь, что это будет очень результативно.
Вопрос	Можно ли говорить о массовой поддержке военного вторжения?
Ответ	До последнего времени мы фиксировали крайнее нежелание, чтобы Россия влезала в какие-то военные авантюры. 70% опрошенных считали, что Россия не должна использовать силовые методы для решения украинской проблемы. Но это было до последнего времени. Что сейчас будет – мне очень трудно сказать. Все-таки массовое сознание мыслит стереотипно, очень зависит от телевидения, системы пропаганды и обладает очень слабым иммунитетом сопротивления против такого интенсивного внушения. Боюсь, что комплексы имперского сознания всплывут на поверхность и будут реанимированы.