Вопрос	Насколько реальна версия, объясняющая трагедию тем, что из Неберджаевского водохранилища была специально сброшена вода?
Ответ	Я не был на этом водохранилище. Но насколько я знаю, оно устроено так, что вода там сбрасывается в случае необходимости автоматически. При этом сбросное отверстие рассчитано на сравнительно небольшое количество воды – такой объем не мог привести к образованию разрушительной волны. Если бы был прорыв – то, да, он мог бы стать причиной несчастья. Но прорыва платины не было… Так что я полностью отметаю все вымыслы о том, что это был неграмотный сброс воды.
Вопрос	Можно ли доверять показаниям свидетелей, которые говорят о 5-7 метровой волне? Не может ли тут быть преувеличения, которое объясняется понятной паникой?
Ответ	Я честно говоря, не всегда доверяю паническим информационным волнам. Не исключаю, что трагические события связаны просто с очень серьезным наводнением. А дома в Крымске в основном саманные, которые легко разрушаются... Причины такого наводнения могли быть не только природные. В 60-х годах Адагум впадал в плавни Кубани. Это была растянувшаяся на много квадратных километров болотистая территория. Ее осушили, там стали сеять рис. К сожалению, все наши гидротехнические сооружения в последние 20 лет эксплуатируются, мягко говоря, не очень грамотно. Так что гидротехническая система в этом регионе могла быть просто засорена. И если по Адагуму и его притокам прошел сильный паводок, то вода в случае засорения системы могла довольно быстро подняться над уровнем земли в Крымске. Конечно, не так быстро и не таким штормовым образом, как при прорывной волне, но подняться могла.
Вопрос	Может ли, на ваш взгляд, в подобных ситуациях своевременно сработать система оповещания населения? Или в любом случае, все происходит стремительно?
Ответ	Ну все зависит от того, что же на самом деле происходило. Если все же прорывной волны не было, а было сильное наводнение, то, конечно, время на то, чтобы предупредить людей было. Теоретически оно было даже в том случае, если бы произошел прорыв водохранилища. Ведь его переполнение произошло бы не за секунды… Специалисты должны были бы зафиксировать повышение уровня воды и предупредить население. Гидрологи знают, насколько опасна прорывная волна. Когда-то я спросил одного из очень авторитетных специалистов, который проектировал Куйбышевскую ГЭС: "А если здесь образуется прорывная волна, какого масштаба будет бедствие? ". Я на всю жизнь запомнил его слова: "Не приведи бог! От бомбы будет меньше разрушений, чем от прорывной волны".