Вопрос	Список, видимо, формировался до того, как придумали закон об НКО. Председатель Калужского отделения Международной общественной организации "Императорское Православное Палестинское Общество" – в чистом виде "иностранный агент". Генеральный секретарь Нижегородского общественного фонда содействия Организации Объединенных Наций – конечно, "иностранный агент". Ну, раз есть Палестина, то есть, конечно, и Посол Доброй Воли Государства Израиль из Санкт-Петербурга, Никитин Игорь Юрьевич. Тоже "иностранный агент". Уравновесили эти две организации друг друга.
	И почему два Куклачева? Кошки – это прекрасно, но в списке есть некоторый перебор с ними: и руководитель "Театра кошек Куклачева", Юрий Дмитриевич Куклачев, заместитель худрука того же театра, Дмитрий Юрьевич Куклачев.
Ответ	Хотя бы одного да возьмут.
Вопрос	То есть это все запас для фильтрации – Палестина отсеется, а Израиль пройдет. Вы мне открыли секрет этого списка. Берутся два человека со странными функциями, один из которых вылетает 6 июля, а второй остается. Почему вы решили во всем этом участвовать?
Ответ	Мы сделали фильм, исследующий взаимоотношения телевидения и государства в Советском Союзе и в России. Из него было понятно, что государство никогда не выпустит контроль над телевидением из своих рук. Почему же я все-таки предпринял эту попытку? В России никогда не было Общественного телевидения. Хотя такое телевидение, насколько мне известно, существует в 50 странах мира. Это телевидение отличается от государственного, прежде всего, тем, что принадлежит не государству, а находится в общественной собственности. У меня есть какая-то робкая надежда, что, может быть, так и будет. Ясно, что будут проблемы с финансированием, потому что материально такое телевидение должно обеспечиваться гражданами, с них должны взимать абонентскую плату, как это делается на "Би-Би-Си" в Британии. А будет ли наш человек платить деньги за телевидение, еще большой вопрос. Я думаю, вряд ли кто-то заплатит деньги за канал, если и так можно бесплатно смотреть 100 каналов практически в любом большом городе. Но я все-таки хочу надеяться, что, может быть, что-то произойдет, и мы получим более-менее "общественное" телевидение. И надо еще посмотреть, кто войдет в окончательный список. Мне вчера прислали массу сообщений на тему: "ты еще посмотри, в какой список ты попадешь, может быть, в нем будет просто неприлично находиться".