Вопрос	Как чувствует себя группа олигархов, так или иначе связанных с бывшим режимом – Ринат Ахметов, Сергей Левочкин? Они по-прежнему влиятельные люди?
Ответ	Да, конечно! И в этой истории, вне всякого сомнения, важную роль играет Сергей Левочкин. Для этой группы лиц очень важно ограничение возможностей тех олигархических групп, которые бросили сторонникам Януковича вызов еще во времена Майдана. Поскольку они своего влияния не утратили, то сегодня делают все возможное, чтобы ослабить влияние конкурентов, в том числе через свои медиаактивы и через тех персон, которые являются их послами в мире публичной информации.
	Их влияние уменьшилось, вне всякого сомнения, но оно не потеряно окончательно. Во многом еще и потому, что с самого начала Майдана, вместе с другими представителями группы дистанцировался от ближайшего окружения Виктора Януковича и, по крайней мере, сделал вид: мы не причастны к главным событиям, связанным с репрессиями власти против участников протестного движения. Таким образом Левочкин и сохранял свои позиции, и смог по окончании Майдана продолжить активную политическую деятельность.
	Ринат Ахметов находится в более сложной ситуации. Он старается дистанцироваться от своих недавних партнеров по власти, а с другой стороны – пытается продемонстрировать, что имеет достаточное влияние на тот регион, который находится под контролем российских войск. Потому что в этих непризнанных республиках тоже очень многое делается, учитывая влияние Ахметова. А учитывая то, что Ахметов имеет влияние на оккупированной территории, что у него большой бизнес на неоккупированных территориях, – понятно, что и он тоже важная фигура в поисках общего баланса. По крайней мере, факт, что сегодня существует постоянный диалог на линии Ринат Ахметов – Дмитрий Фирташ – Виктор Пинчук – Сергей Левочкин. Этот клуб олигархов имеет контакты и с Петром Порошенко, и отчасти с Арсением Яценюком, и старается сделать все возможное, чтобы сохранить Украину как олигархическое государство.
Вопрос	Еще полгода назад Игорь Коломойский выглядел очень уверенным в себе человеком, которому судьба подарила возможность истратить свои деньги так, чтобы он мог нарастить свое политическое влияние. Сейчас он предпринимает нарочито аффектированные действия, явно на публику. Это тонкая политическая игра или Коломойский действительно попал в непростую ситуацию?
Ответ	Мне кажется, Коломойский всегда играл на грани фола. В любых ситуациях, в любых бизнес-конфликтах он действовал так, чтобы продемонстрировать: я могу повести себя как угодно, а вы ничего не сможете мне сделать. Ярким примером является история времен Януковича – с принадлежавшей Коломойскому авиакомпанией "Аэросвит", которая была ведущим украинским перевозчиком. Утверждали, что на эту компанию претендовали представители ближайшего окружения Януковича, чуть ли не из "семьи" тогдашнего президента. Так вот эта компания буквально растаяла в течение нескольких месяцев, и никто ничего не смог сделать. Коломойский просто провернул фокус с заменой национального перевозчика на рынке.
	Вопрос еще и вот в чем: те люди, которые с Коломойским борются, – учитывают ли они, какие шаги он может предпринять в бизнес-среде? Замечу, что он не просто губернатор Днепропетровской области, у него огромное влияние в этом регионе. У него в руках наиболее сильный банк страны. И проблемы в этом банке – если они начнутся – приведут к полному краху украинской финансовой системы, а это пострашнее войны. Коломойский все это прекрасно знает, и он знает, что его партнеры и конкуренты в бизнесе это тоже знают. Он позволяет себе аффектированные действия, потому что считает: есть некие красные линии, которые его противники или партнеры никогда не позволяет себе перейти. Но я не знаю, существует ли такая красная линия. Потому что пока что все эти люди – и клуб олигархов, и люди, которые находятся у власти в Украине, – не раз показывали: они способны думать вперед на период в 24 часа, не более того.
Вопрос	Эти олигархические войны – просто "паны дерутся", и у них самих только чубы и трещат? Или это опасно для Украины?
Ответ	Я считаю, что, пока Украина будет олигархическим государством, ни о каких серьезных экономических, политических, социальных преобразованиях говорить невозможно. Олигархическое государство всегда преобразовывается только в интересах узкого круга людей. Украинское руководство должно принять такие законы, которые превращали бы олигархов в обычных, пусть крупных бизнесменов, которые предоставили бы равенство шансов в бизнесе и для крупных бизнесов, и для мелких, и для средних. Пока что этого не сделано. Естественно, олигархи чувствуют себя вольготно и продолжают ощущать себя полноправными хозяевами страны.