Вопрос	Еще полгода назад Игорь Коломойский выглядел очень уверенным в себе человеком, которому судьба подарила возможность истратить свои деньги так, чтобы он мог нарастить свое политическое влияние. Сейчас он предпринимает нарочито аффектированные действия, явно на публику. Это тонкая политическая игра или Коломойский действительно попал в непростую ситуацию?
Ответ	Мне кажется, Коломойский всегда играл на грани фола. В любых ситуациях, в любых бизнес-конфликтах он действовал так, чтобы продемонстрировать: я могу повести себя как угодно, а вы ничего не сможете мне сделать. Ярким примером является история времен Януковича – с принадлежавшей Коломойскому авиакомпанией "Аэросвит", которая была ведущим украинским перевозчиком. Утверждали, что на эту компанию претендовали представители ближайшего окружения Януковича, чуть ли не из "семьи" тогдашнего президента. Так вот эта компания буквально растаяла в течение нескольких месяцев, и никто ничего не смог сделать. Коломойский просто провернул фокус с заменой национального перевозчика на рынке.
	Вопрос еще и вот в чем: те люди, которые с Коломойским борются, – учитывают ли они, какие шаги он может предпринять в бизнес-среде? Замечу, что он не просто губернатор Днепропетровской области, у него огромное влияние в этом регионе. У него в руках наиболее сильный банк страны. И проблемы в этом банке – если они начнутся – приведут к полному краху украинской финансовой системы, а это пострашнее войны. Коломойский все это прекрасно знает, и он знает, что его партнеры и конкуренты в бизнесе это тоже знают. Он позволяет себе аффектированные действия, потому что считает: есть некие красные линии, которые его противники или партнеры никогда не позволяет себе перейти. Но я не знаю, существует ли такая красная линия. Потому что пока что все эти люди – и клуб олигархов, и люди, которые находятся у власти в Украине, – не раз показывали: они способны думать вперед на период в 24 часа, не более того.
Вопрос	Эти олигархические войны – просто "паны дерутся", и у них самих только чубы и трещат? Или это опасно для Украины?
Ответ	Я считаю, что, пока Украина будет олигархическим государством, ни о каких серьезных экономических, политических, социальных преобразованиях говорить невозможно. Олигархическое государство всегда преобразовывается только в интересах узкого круга людей. Украинское руководство должно принять такие законы, которые превращали бы олигархов в обычных, пусть крупных бизнесменов, которые предоставили бы равенство шансов в бизнесе и для крупных бизнесов, и для мелких, и для средних. Пока что этого не сделано. Естественно, олигархи чувствуют себя вольготно и продолжают ощущать себя полноправными хозяевами страны.