Вопрос	Проблемы "игрока по фамилии Плеймейкер", как говорил из российских тренеров, для сборной России по-прежнему актуальны?
Ответ	Более чем! И мне кажется, что, с другой стороны, возвращаясь к той эпохи, о которой вы только что вспомнили, можно заметить, что сборная России в целом играет осознанно. Есть некоторая генеральная линия. Можно понять, что сборная России пытается, прежде всего, соперника переиграть на уровне скоростей и на уровне борьбы. Нельзя упрекнуть команду, что ей не хватает силы, не хватает напора, не хватает азарта и задора даже в товарищеском матче. Но вот качеств, именно футбольных ей явно недостает.
Вопрос	На поле не вышел Артем Дзюба, один из лучших бомбардиров российского чемпионата РФПЛ. Говорит ли это о том, что Капелло по-прежнему в него не верит?
Ответ	Я думаю – говорит. Другое дело, что в такой игре Дзюбу, может быть, стоило бы использовать так, как его использовали раньше в "Спартаке", т. е. игроком в большей степени не завершающим атаки, а ассистентом для непосредственно нападающего. Когда его переводили в позицию между центральным полузащитником и центральным нападающим, он играл очень хорошо на обострении. Здесь, конечно, такого игрока не хватало. Но я не уверен, что Капелло, даже взяв его, поставил бы его на такую позицию. Все-таки требуется определенное знание этого игрока и вера в то, что у него есть такие качества.
Вопрос	В матче со Словакией был определенный внефутбольный подтекст. Во-первых, это первая игра, которая состоялась на стадионе "Петровский" в Санкт-Петербурге после в одном из матчей чемпионата России. Во-вторых, руководство сборной России говорило, что в Санкт-Петербурге народ пойдет на сборную. Тем не менее, матч в рабочий день назначили на 6 вечера, и на трибунах были заметны явные пустые места. Что вы скажете по этому поводу? Стоило ли так организовывать матч?
Ответ	Мне кажется, что РФС продолжает генеральную линию, начатую при Виталии Мутко, – не играть многие матчи в Москве в то время, как раньше это делалось именно здесь. Но с другой стороны, правильно это или нет – вопрос крайне сложный. Потому что товарищеский матч обычно не собирает столько болельщиков, сколько официальный. Наверное, если уж говорить о товарищеском матче такого уровня, его лучше проводить было бы вообще не в одном из главных городов России, а в каком-нибудь городе рангом пониже, где явно стадион заполнился бы более подобающим образом. Конечно, время начала для рабочего дня нужно более позднее. Но, видимо, российские функционеры о болельщиках думают не в первую очередь.