Вопрос	В немецкоязычном культурном пространстве фигура Гитлера имеет особое значение, она тесно связана с коллективной совестью. Чего больше в постоянном обращении к этой фигуре – интеллектуальной рефлексии, попытки понять, как могло случиться, что Гитлер стал тем, кем он стал, или это лечение психологических комплексов?
Ответ	Конечно же Германия пытается осознать, как могло произойти такое. Гитлер – лишь символическое воплощение зла. Понятно, что к нему ничего не сводится, точно так же, как советский террор не сводится к Сталину. Но, тем не менее, есть очень здоровое, правильное, на мой взгляд, стремление исследовать этот феномен для того, чтобы объяснять это человеку, у которого нет собственных воспоминаний о произошедшем. Возрождение темы Гитлера в 21 веке – это прямое следствие того, что постепенно уходит поколение тех, кто это видел и ощутил на себе непосредственно.
Вопрос	Психологи говорят, что проговорить проблему – значит, обозначить пути ее решения. Очевидно, культура отчасти этим и занимается. Если говорить о России с ее непростым опытом 20 века, о каком уровне общественной рефлексии может идти речь? Можно ли сравнить его с германским или американским опытом?
Ответ	Россия пока обнаруживает полное отсутствие готовности к такого рода рефлексии. Я не имею в виду отдельных режиссеров, если ограничивать разговор кинематографом, но уровень массовой продукции говорит о том, что на данном этапе люди, производящие этот продукт, считают народ неготовым принимать уроки истории. Мне кажется, это оскорбительно, потому что любой нормальный человек, способный мыслить, сделает свои выводы, посмотрев такие какртины, как "Катынь", или "Враг у ворот". В нашем обществе любые проявления аналитического подхода к истории не включаются в контекст мировых процессов. Это, так сказать, наша борьба – тот же "майн кампф", только наоборот. Все это говорит о том, что пока мы, видимо, не готовы анализировать свое прошлое. И в конечно итоге эта неготовность проявляется в превентивной агрессии.