Вопрос	21 августа 2008 года в Южной Осетии в Цхинвали вы и оркестр Мариинского театра выступили с концертом в память жертв среди мирного населения в российско-грузинской войне. Не собираетесь ли выступить с концертом на центральных площадях Донецка или Луганска?
Ответ	Когда мы выступали в Цхинвали, мир не знал правды о событиях в Южной Осетии. Я сам предложил дату и идею такого концерта. Меня долгое время подозревали в том, что я либо агент Кремля, либо пропагандист, либо сторонник аннексии. На самом деле, ответ очень простой – я осетин. Это, может быть, не столь значительный факт моей биографии, но когда такие события происходили в Цхинвали, этот факт неожиданно стал очень важным. Я мог говорить с кем угодно в мире, начиная разговор с того, что я осетин.
	Выступать в Донецке сейчас я не считаю нужным и не считаю безопасным. Я не считаю это своевременным. Я считаю своевременной гуманитарную помощь всем, кто там пострадал. Я считаю своевременным разговор, очень серьезный разговор на всех уровнях. Ведь практически нигде не ведут разговор о том, а что на самом деле произошло в Одессе? Что произошло в Одессе? Я решил никому ничего не рассказывать. Я решил спрашивать. Я вижу полную растерянность, смятение. Как правило, разговоры заканчиваются так: "Мы вообще не понимаем, что происходит". Или вот самолет. Сколько уже недель молчания – 8, 9? Почему сразу решили, что это Россия? А все россияне ждут ответа на этот вопрос. Я не верю в то, что мы будем покрывать людей, которые это сделали. Но мы никогда не смиримся с тем, что это сделали мы, только потому что кто-то сразу через 5 минут сказал: "А кто же еще?! Конечно же, Россия!".
	Мы живем в мире, который наполнен тревожными вопросами. Задавать эти вопросы, мне кажется, может каждый, кому совесть подсказывает, что время таких вопросов уже давно наступило. А вот собираются ли на эти вопросы отвечать? Мне не нужен ни Кремль, ни Белый дом для того, чтобы разобраться в том, что на самом деле произошло в Осетии. Мне гораздо труднее говорить об Одессе. Я там не был во время событий, я вообще в Одессе был один раз в жизни. Сегодня уже не важно – журналист ты, музыкант, дипломат, политик, предприниматель, просто честный человек. Нельзя забывать сам факт сожжения людей в одном здании. Это не проходит бесследно в век Интернета.
Вопрос	Гастроли коллективов Мариинского театра – балетной труппы, солистов оперы, оркестра – в новом сезоне географически весьма впечатляют. Они включают в себя множество городов Европы, Азии, Южной и Северной Америки. А на сцене Мариинского театра ожидается выступление известных музыкальных коллективов из Европы. Похоже, аннексия Крыма и война на востоке Украины симфонических, в отличие от экономических, санкций не предполагают?
Ответ	Вольно или невольно музыканты стали дипломатами. Ни в коей степени не считаю себя политиком, но как музыкант я буду делать то, что мне кажется и будет казаться способствующим взаимопониманию. Поэтому и в Нью-Йорке выступим, и в Эдинбурге сейчас выступили, и в Роттердаме не отменили фестиваль, хотя были такие голоса. Но я вам сказал, Кавакосу задают вопрос – он что, до сих пор сотрудничает со мной? А это мой близкий друг! И человек, который ничего не понимает ни в дружбе, ни в музыке, спрашивает у него – как же можно со мной дружить после Украины?! Хотя дальше следовало бы сказать – это не я сжигал людей в Одессе. Это будет огромный разговор. Мир подошел к такой опасной черте, когда поджигать постоянно спичками эту пороховую громадную бочку очень опасно. И музыканты должны пробудить свою совесть и делать максимально серьезно и честно то дело, которому они служат. И это совсем не политика, – заявил художественный руководитель Мариинского театра Валерий Гергиев, с 2004 года носящий звание народного артиста Украины.