Вопрос	Такое впечатление, что интеллектуалы в Сербии, в большинстве своем, предпочитают не говорить о состоянии общества. И нет критической массы для сопротивления такому состоянию. Почему?
Ответ	В некоторых случаях это конформизм, однако, мне бы не хотелось обсуждать мотивы того, почему в чьих-то личных интересах молчать. Это в целом говорит об обществе малоподвижном, которое не реагирует и которое, можно сказать, даже не существует. Современное общество должно быть динамичным и постоянно заставлять государство становиться лучше. У государства нет никаких причин становиться лучше, если его кто-то не заставляет. Напротив, оно хочет расширять свою власть и интересы. Это игра между государством и обществом, которую прошли развитые государства, и в этих развитых государствах общество было развитым и имело силы и возможности выдавать из себя идеи, движения, людей. А мы в Сербии попали в какую-то аномию, и наши проблемы существенно не изменились в течение последних 20 лет. Люди, естественно, устают: нельзя же 10 лет критиковать одно и то же. И тогда вы просто говорите: «Ну, хорошо, я в интеллектуальном смысле действительно плохо себя чувствую, когда повторяю одно и то же. Не буду больше повторять». Мы ходим кругами вокруг одной и той же проблемы, и многие потеряли надежду или стимул говорить.
Вопрос	То есть сербское общество недостаточно развито, не имеет силы повлиять на государство?
Ответ	Да. Примером может послужить профессиональные объединения – скажем, учителей. Они - мощная группа, имеющая в руках такое сильное оружие, как школа. Представьте себя, что случилось бы, если бы все школы были закрыты. Однако они не в состоянии ни с помощью своей собственной профессии, ни с помощью профсоюзов сделать это и тем самым послать сигнал министерству образования, сигнал, который не заканчивался бы требованием «повысьте нам зарплату», а сигнал силы: «за ум возьмитесь и проведите реформу образования»! То же самое можно сказать у нас про любую профессию. Когда нет общества, это нормально, что власти привыкли не реагировать. Или ритуально успокаивать ситуацию временными, незначительными повышениями зарплаты. Незрелое общество не в состоянии сделать власть умнее.