Вопрос	Как быстро может быть опротестовано и отменено последнее судебное решение, согласно которому Удальцов находится в спецприемнике на 15 суток?
Ответ	Оно уже вступило в силу, соответственно, мы уже подали надзорную жалобу. В настоящий момент подается жалоба в Европейский суд по особой процедуре. Насколько быстро сработает? Обычно Европейский суд принимает решение о приеме к производству такой жалобы 1-3 суток. Пока они за трое суток примут, пока они эту жалобу рассмотрят – у него уже и срок пройдет. А с учетом того, что он находится на такой серьезной голодовке, я не знаю, будет ли он жив к моменту приема решения.
Вопрос	Кто может вмешаться в эту ситуацию и разрешить ее?
Ответ	Сложно сказать. Может вмешаться президент, может вмешаться уполномоченный по правам человека Владимир Лукин. Могут вмешаться общественные организации. Но по большому счету, не надо вмешиваться, надо выносить правосудные решения. Если сейчас Московский городской суд примет эту надзорную жалобу к производству в особом порядке и рассмотрит ее, то Удальцов будет освобожден. Нет оснований его там содержать.
Вопрос	Уговорить его прекратить голодовку возможно?