Вопрос	А вы были там?
Ответ	Я не считаю возможным ходить на встречу с человеком, которого не уважаю.
Вопрос	Но вас звали, по крайней мере?
Ответ	Да, меня звали. Насколько я знаю, там полыхал пожар, было очень много негатива, часть актеров пыталась меня защищать. Встал исполнитель главной роли, актер Максим Плеханов , и сказал: "Текст умного банщика написал я сам, это не документальный текст, я сам сочинил текст под документальный". Плеханов хотел таким образом разрядить ужасную обстановку. Оказывается, что пьеса не совсем документальная теперь.
Вопрос	И что, спектакль теперь не будет поставлен?
Ответ	Он и не может быть поставлен, поскольку часть актеров отказались от участия в спектакле, а театр саботирует выпуск декораций, предоставление бутафории и костюмов.
Вопрос	Исполняющий обязанности директора театра опровергает эту информацию, утверждает, что костюмы и бутафория готовятся по графику. Скажите, есть у вас какое-то объяснение того, почему ваш проект получился в результате таким неудачным?
Ответ	Итогом встречи труппы театра с министром культуры стала настоятельная рекомендация о создании художественного совета, который, очевидно, и будет принимать принципиальные творческие решения.