Вопрос	Вполне. Кстати, не следует ли поискать ту самую третью силу среди партизан начала Великой Отечественной? Они воевали не за Сталина и точно не за Гитлера, а за себя.
Ответ	Действительно, партизанское движение в 41-м было крайне неоднородным. В большинстве своем это либо окруженцы, либо отряды, создававшиеся по разнарядке: командир – секретарь райкома, комиссар – секретарь райкома по идеологии, а за боевую часть отвечает начальник райотдела милиции. Понятно, что такие отряды были крайне слабы. Добавим к ним каких-то дезертиров, которые считали, что эту войну спокойнее пересидеть в том же лесу, совершая набеги либо на немецкие обозы, либо просто на крестьян, нежели идти в Красную Армию или повязывать на рукав белую полицейскую повязку. Но не надо забывать о деятельности штабов партизанского движения – равно как и о том, что война сделала свой жестокий естественный отбор. В 42-м и особенно в 43-м году мы говорим о партизанских отрядах как о практически регулярных частях Красной Армии, выполняющих особые задачи в тылу врага. Хотя элементы свободы, конечно, были.
Вопрос	В вашей книге сказано: "В первые недели оккупации начался процесс "приватизации", в котором активное участие приняли сотрудники "новой русской администрации" и их ближайшее окружение. Через некоторое время встал вопрос о переделе собственности. К его решению были привлечены следователи полиции". Откуда брался первоначальный капитал?
Ответ	Скорее всего, он был своего рода мифом. Судя по государственным архивам РФ, коллизия возникла вокруг коррупции в органах власти. Иными словами, бургомистр сделал так, что данные предприятия стали собственностью его родственников, друзей и знакомых. А деньги, заплаченные за реальные объекты были весьма невелики.
Вопрос	Вроде залоговых аукционов позднейшего времени?
Ответ	Нет, конечно. Речь шла о микроскопических суммах. Завод – за рубль, электростанцию за десятку; думаю, что данная сумма вполне могла бы найтись и в вашем кошельке.