Вопрос	Вы говорите о том, что можно добиться освобождения? Каким образом?
Ответ	Необходимо! Надо давить на президента, потому что за то, что происходит в стране, в ее политической сфере, отвечает он. Хватит нам морочить голову историей про доброго и злого копа. Нет никакого Путина. Путин – это чиновник. За все отвечает Медведев, и обращаться надо к нему. Причем надо не просить, а требовать. Сейчас, когда эта вопиющая несправедливость свершилась, у него есть право и обязанность, невзирая на то, к чему приговорил подсудимых судья Данилкин, помиловать этих людей. А если этого не произойдет, то нужно идти на конфронтацию, поскольку если в нашей стране таким образом принимаются решения, то все равно ничего хорошего в ней уже не произойдет.
Вопрос	Вы говорили, что решение суда по второму уголовному делу ЮКОСа было ожидаемым. Но ведь до вынесения приговора неоднократно звучали обращения руководителей других стран и международных организаций к российским властям – это вселяло какую-то надежду?
Ответ	Нет, мне было ясно, что все будет решаться у нас здесь, внутри. Наша власть понимает только силу, только прямое давление, а значит, это именно тот метод, каким на нее и можно воздействовать – последовательно и без всякого компромисса. Безумно жалко Ходорковского с Лебедевым, но речь идет не просто о судьбе двух людей, речь идет о завтрашнем дне нашей страны, речь идет обо всех нас, о том, в какой стране мы будем жить. Все мы должны это понять и начать действовать соответствующим образом. Какая может быть модернизация в стране, в которой нет суда? При отсутствии нормальной судебно-правовой системы не может развиваться ни экономика, ни общество. Никакой конфликт между людьми, и юридическими лицами в том числе, не сможет разрешиться, когда решения принимаются таким вот образом – по указанию сверху. Такое общество не может существовать, это тупиковый путь.