Вопрос	Насколько напряженной была атмосфера?
Ответ	Я не видел очередей на бензоколонках, о которых пишет и говорит, в основном, англоязычная пресса. Я не наблюдал перебоев с работой транспорта, о чем опять-таки пишет вся пресса. Все автобусы, и метро, и наземный транспорт ходили по расписанию. Я не видел полицейских, которые избивают или каким-то образом физически воздействуют на демонстрантов. Этого я не видел точно, хотя, конечно, может быть, где-то это и происходило. В данном случае, это свидетельство очевидца.
	А видел я, например, события в парижском районе Маре. Толпа молодежи. В основном, это были лицеисты, школьники. Они пытались перекрыть в районе Маре одну из улиц. Делали это не очень убедительно, надо сказать. В основном, они развлекались тем, что они слушали музыку, играли и пели песни под гитару, пили пиво, курили. В общем, полицейские так снисходительно и довольно добродушно посматривали. Я должен сказать, что даже водители машин, которые задерживались на несколько секунд, в общем, проявляли скорее солидарность или, по крайней мере, доброе расположение духа.
	На друой день уже все было значительно серьезнее совершенно в другом районе. Это район Площади Италии, бульвара Монпарнас, бульвара Порт-Рояль, улица Вожирар, расположенный ближе к Латинскому кварталу. Это левый берег Сены. Места очень хорошо известные по майским событиям 1968 года, по студенческим волнениям. На Площади Италии было гигантское мероприятие. Представители 4-5 профсоюзов... Причем, они стояли отдельно и старались не перемешиваться, у каждого были свои цвета. Играла очень громко музыка. Народ подтанцовывал под техно. Запах жареных сосисок. Там просто практически невозможно было находиться, на этой площади. Все это напоминало человеку, который помнит советские демонстрации, скорее даже не 7 ноября, а 1 мая, потому что погода была хорошая. Кто-то кричал какие-то лозунги. Но было совершенно ясно, что перед нами разыгрывается один из эпизодов того, что является французской историей нового времени. Французы, парижане, как известно, очень любят помитинговать, повыступать, побунтовать, подемонстрировать. Было видно, что люди делают это с очень большим удовольствием. Полиции я почти не видел. Вот это самое удивительное. Все происходило очень мирно, довольно легкомысленно, довольно весело.
Вопрос	По вашим ощущениям, приведет ли это к каким-то действительно серьезным катаклизмам во Франции, если реформа будет утверждена и, соответственно, получится, что профсоюзы не добьются своего?
Ответ	Судя по всему, действительно масштаб этих выступлений довольно большой. Практически все крупные профсоюзы были представлены на Площади Италии.