Ответ	Еще в 2008 году. Реакция заключалась в том, что Счетная палата засекретила все данные. То есть сначала дело достаточно бодро началось, Счетная палата действительно начала реальную проверку. Однако когда дело подошло ближе к результатам, наступило абсолютное молчание. Все было засекречено – как данные, которые дала сама "Транснефть", так и результаты Счетной палаты. Счетная палата обнародовала просто какой-то большой пресс-релиз, где указала, что было большое количество нарушений, но ничего особо ужасного…
Ответ	Насколько я знаю, – продолжает Алексей Навальный, – огромное количество журналистов и экспертов пытались получить отчет Счетной палаты, который, собственно говоря, теоретически не является секретным документом и должен быть доступен широкой публике. Однако Счетная палата эти данные скрыла. Я очень надеюсь, что председатель Счетной палаты Сергей Степашин каким-то образом прокомментирует, почему его ведомство скрывало хищения в таких масштабах и не предприняло ничего, чтобы наказать виновных и привлечь их к ответственности.
	Пока никакой официальной реакции не последовало. Что и понятно. Масштаб хищений поражает: ВСТО – реальный общенациональный проект, самая грандиозная стройка со времен Советского Союза, поэтому власть пытается сейчас выработать некую политическую позицию. Никакой рядовой милиционер или прокурор не может расследовать это сам по себе: то, что произошло на примере "Транснефти", затрагивает самые основы власти. Нельзя украсть 4 миллиарда долларов так, чтобы об этом не знали высшие руководители государства. Поэтому, я думаю, они заняты сейчас тем, что вырабатывают политическую позицию.
Вопрос	А если ответом будет молчание, как всегда?
Ответ	Мы готовы к такому развитию событий. Именно поэтому сейчас я пытаюсь в интернете развернуть кампанию, для того чтобы сломать стену этого молчания – чтобы все возможности для преследования людей, которые похищали деньги, были задействованы. Как в России, так и за пределами страны. Будем пробовать.