Вопрос	Но украинский народ ведь такой же "жалельщик", как и русский народ. Хрупкая, белокурая, привлекательная женщина в зале суда, по обе стороны охранники. Это не вызывает человеческого сочувствия в широких народных массах?
Ответ	Она с достоинством прошла через этот судебный процесс, не ткаждый мужчина бы так смог. Возьмите того же президента Ющенко, ее бывшего политического товарища, который даже не протянул ей руку помощи в этой ситуации. Да, это напоминает где-то 1937-й год, как сказала Юлия Владимировна, но, к сожалению, это скорее напоминает дело Ходорковского в России. Мне почему-то кажется, что если бы не было бы дела Ходорковского в России, может быть, украинская власть никогда бы не осмелилась на такие действия в отношении Юлии Владимировны.
Вопрос	Вам не кажется, что иногда даже телевизионная картинка протестовала против происходящего? Судья что-то невнятно читает. Тимошенко на этом фоне, перебивая его, делает свои заявления, и говорит языком политических прокламаций. Когда в сопровождении огромного количества вооруженных милиционеров автозак вывозит экс-премьера из проулка, где расположено здание Печерского суда, на крышу этой машины кто-то бросает букет фиалок. Есть в этом какая-то эстетика абсурда, на мой взгляд.
Ответ	Почему-то именно журналисты были допущены в зал, хотя вы знаете, что большую часть судебного процесса нельзя было ни транслировать, ни показывать. С моей точки зрения, для власти это была проигрышная картинка. Поверьте, в глазах населения Тимошенко в этой ситуации выглядит в тысячу раз сильнее, чем власть.
Вопрос	А почему, на ваш взгляд, власти дали разрешение на прямую трансляцию?
Ответ	Наверное, ради устрашения. Другого не может быть. Чтобы было страшно другим. Есть такой феномен бренда Тимошенко. Думаю, что Тимошенко вряд ли будет политическим лидером в перспективе, но то, что бренд Тимошенко, конечно, в тысячу раз стал сильнее, я в этом не сомневаюсь. Как она будет себя вести в тюрьме, как она будет одеваться - это все будет на слуху. Власть не сможет закрыть эту тему. В Киеве уже стало модным организовывать свадебные картежи на автозаках. Тимошенко - сильный бренд.