Вопрос	Удастся ли украинской власти убрать еще один камень на пути к евроинтеграции: решить "проблему Тимошенко"? Как это сделать: изменить Конституцию, принять новый закон?
Ответ	Нам необходимо понять, что исключительно правового решения эта проблема не имеет. Ответ нужно искать в политико-правовой плоскости. По моему убеждению, власть самостоятельно этот вопрос не решит. Причины этого разные. В том числе и личная неприязнь к Тимошенко со стороны Виктора Януковича.
Вопрос	То есть Украина не сможет подписать Соглашение об ассоциации?
Ответ	Я – за политическое урегулирование проблемы Тимошенко. Она может быть решена в том случае, если за столом переговоров кроме власти и оппозиции будет третья сторона – европейская. И, возможно, европейской стороне нужно взять на себя гарантийные обязательства. Повторю: не ломайте копья сейчас по формированию правового ответа – вы его не найдете. Ищите политико-правовой ответ.
Вопрос	Как изменится Украина, если она вступит в Евросоюз?