Вопрос	В белорусской оппозиции с определенными надеждами ждали осени, когда политическая ситуация у Лукашенко будет еще сложнее, чем летом. Это тоже как-то влияет на то, что Лукашенко изолирует традиционных оппозиционных лидеров, способных возглавить протестные движения?
Ответ	Я думаю, что это так, Лукашенко опасается их выпускать именно потому, что осенью непременно начнется новая волна акций протеста. На 8 октября назначен Народный сход. И я не думаю, что до 8 октября Лукашенко осмелится освободить политзаключенных.
Вопрос	Но, говоря о западном давлении, надо отметить, что, несмотря ни на что, Минск все же совсем не отстранили от участия в саммите Восточного партнерства, открывающегося 29 сентября. По вашим ощущениям, Лукашенко каким-то образом все-таки стабилизировал для себя ситуацию?
Ответ	Нет, скорее, наоборот – я имею в виду тот экономический кризис, который разразился. Что же касается "Восточного партнерства", то его статус для Белоруссии сразу был понижен, туда был приглашен министр иностранных дел, - ему не запрещен въезд в Евросоюз. Но и от работы на этом уровне Белоруссия отказалась, участие в саммите примет только посол.
Вопрос	У вас есть какие-то связи с вашим мужем, хотя бы из тех, которые обычно все-таки позволяется заключенным?
Ответ	С тех пор, как его вывезли из Новополоцкой колонии, у меня нет с ним вообще никакой связи. К счастью, после того, как спустя неделю удалось установить его местонахождение, его посетил адвокат.