Вопрос	В чем состояла концепция вашей защиты? Почему вы считаете, что в спектакле нет оскорбления чувств верующих?
Ответ	Спектакль Кулябина – традиционный по содержанию и новаторский по форме, он продолжает идеи, заложенные Вагнером в "Тангейзер," и проецирует их в современную реальность. В этой нашей реальности и разворачивается рассказ об очень непростых отношениях между религией и искусством. Менестреля Тангейзера Кулябин превращает в кинорежиссера, в так называемой авторской, режиссерской опере в наше время – это вполне допустимый прием. Кинорежиссер Тангейзер снимает фильм под названием "Грот Венеры" . Фильм – спорный, он рассказывает о потаенных годах Иисуса Христа, якобы проведенных в "гроте Венеры". Это все – чистый вымысел, вымысел кинорежиссера Тангейзера, которого, в свою очередь, выдумал режиссер Кулябин. Таким образом, это вымысел внутри вымысла, как бы художественный вымысел двойной дистилляции.
	Вот именно по этой причине такая постановка никак не может оскорбить чувства верующих. Судьба Тангейзера показана в трагическом ключе. Его коллеги на кинофестивале подвергли Тангейзера остракизму, тем паче что сам он ведет себя несколько неадекватно, немножко в духе Ларса фон Триера, с вызовом. И сам фильм у него довольно спорный получается. Тангейзер становится, в общем, парией, его подвергают остракизму коллеги по ремеслу. Более того, он впадает в такой делириум, горячечный бред, ему видится, что он идет в Рим просить прощения у папы римского. Этот спектакль – о непростой судьбе современного художника, который бросил вызов религиозным догмам, бросил вызов условностям, и за это, в общем-то, пострадал. Сам режиссер относится к этой фигуре неоднозначно. Можно сказать, что никакого антирелигиозного направления в этой опере нет, скорее, режиссер протягивает руку православной церкви для диалога, для разговора о сложных проблемах взаимоотношений искусства и религии. И что он получает в ответ? В ответ он получает оплеуху, митрополит Тихон его вызывает в суд. Что, в общем-то, смотрится совершенно абсурдно. Потенциального союзника превращают во врага, в кощунника и прочее.
Вопрос	Вам понятны мотивы, по которым митрополит Тихон вдруг заинтересовался этой оперой? Речь идет о простых охранительных рефлексах со стороны клира Русской православной церкви или мы сталкиваемся с глубоким идеологическим убеждением воцерковленных людей: вообще ничего, противоречащего классическому библейскому канону, не может быть показано?
Ответ	Я боюсь, тут и то, и другое. Сначала – о группе ревнителей православия, которые, собственно говоря, и написали письма с жалобой митрополиту Тихону. Это, как я понимаю, такие неофиты, в религии недавно, они невежественны – как всякие, в общем-то, неофиты, и в религиозном плане невежественны, и в эстетическом плане невежественны. В эстетическом плане они совершили грубейшую ошибку. Еще в школе нам говорили, что нельзя отождествлять автора с героем. Представляете себе, что случится, если мы будем отождествлять Достоевского с его многочисленными совершенно отвратительными героями, с каким-нибудь Смердяковым или Ставрогиным? Это литературная техника безопасности, этому еще в школе учат.
	Но ревнители православия совершили и очень серьезную религиозную ошибку. Если человек глубоко во что-то верит, если скажем, высшая реальность для него абсолютна, то он не может с тем же рвением верить в вымышленную художественную реальность, в реальность вымысла. Для по-настоящему религиозного человека это вещи несопоставимые. Если человек – грамотный верующий, тогда то, что он видит на сцене или то, о чем он читает в книжке, не может коснуться его религиозных чувств, задеть их. А вот в случае религиозного невежества это случиться может.
	Что касается православных иерархов, митрополита Тихона, то тут, я боюсь, сказалось желание устроить серфинг на волне, которую поднимают ревнители церкви. Митрополит себе какой-то политический авторитет нарабатывает, он ведь недавно в Новосибирске – а тут ему уже и губернатор позвонил выяснить, что к чему... Весь этот феномен в целом имеет абсолютно кафкианский характер. Режиссера отождествили с персонажем и подали на него в суд. Достоевского отождествили со Ставрогиным и подали на него в суд.
Вопрос	Вы считаете, дело закрыто? Или вы думаете, что проигравшая сторона будет обжаловать решение судьи?
Ответ	Проигравшая сторона будет, конечно, оспаривать. Вряд ли у них это получится, но, тем не менее, все формальности они соблюдут. Меня, честно говоря, смущает другое. Очередное представление оперы должно пройти 14 марта, и вот вроде бы городские власти или прокуратура просят отменить спектакли до того, как формально закончится все это судебное дело, все апелляции и прочее. И вот это – очень сильный удар по спектаклю. Чтобы собрать такой сложный оперный спектакль, с зарубежными артистами, у которых свои графики выступлений, чтобы отрепетировать, сыграть, требуется много энергии и денег. Скажем, датчанин, который поет Тангейзера, уже приехал в Новосибирск и уже репетирует. Это, во-первых, финансовый удар по театру, а во-вторых, это и удар по творчеству режиссера и по его спектаклю. Когда теперь они соберутся, чтобы это сыграть? Оперные спектакли – штука хрупкая. Если действительно, не дай бог, запретят спектакль 14-го числа – это будет очень печально, – сетует московский религиовед Борис Фаликов.