Вопрос	Это ваше мнение, как и некоторые предыдущие, выделяется на фоне многих заявлений ваших коллег по Государственной думе и Совету Федерации. Вы призываете к разумному диалогу, а не к тому, чтобы постоянно наказывать, запрещать, ограничивать. Вы уже обсуждали комплекс проблем, о котором мы с вами говорим, со своими коллегами, депутатами нижней палаты парламента или сенаторами? Может быть, вы готовы внести какую-то законодательную инициативу по этому вопросу?
Ответ	Поверьте, и в Государственной думе, и в Совете Федерации достаточно людей с умеренными взглядами, думающих людей, поэтому я не в одиночестве. Конечно, я еще ни с кем это не обсуждал, мое заявление было отчасти спонтанным. Но в какой-то момент надо высказаться, потому что проблема становится слишком острой. Общественная агрессия вызывает серьезные опасения, она препятствует нормальному развитию страны. Любая агрессия – сначала вербальная и виртуальная, но потом она приходит в реальную жизнь, она влечет за собой реальные последствия. Основная задача сейчас, в моем понимании – даже не законодательную норму немедленно найти , но немедленно остановить агрессивный тренд – дикое "гееборчество", которое популяризируется в России, чтобы, не дай Бог, не произошли какие-то ужасные последствия. Мы все разные, но мы все равные, независимо от наших взглядов.
Вопрос	Я согласен с вами в оценке опасности повышенного уровня агрессии в российском обществе. Она распространяется не только на проблему сексуальных меньшинств, но и на многие другие аспекты общественно-политической жизни. Как раз депутаты парламента, на мой взгляд, часто выступают закоперщиками этой агрессии, в частности, квазипатриотических, гееборческих настроений. Вы можете как-то работать с этими людьми внутри парламента?
Ответ	Его заявления не остались без ответа: "борец за нравственность" Виталий Милонов назвал позицию сенатора "предательством страны" и заявил, что человек с такими убеждениями не может считать себя россиянином.