Вопрос	Некоторые эксперты усматривают прямую связь между ростом населения земли и такими проблемами, как глобальное потепление или безудержный рост потребления природных ресурсов. Вы согласны с такой точкой зрения?
Ответ	Безудержный рост потребления – это фактор особого значения. Он не связан непосредственно с ростом народонаселения. А что касается потепления, то, наверное, какая-то связь существует, может быть, и дальше большая, если твердо стоять на позициях, что это потепление действительно сделано руками человека.
Вопрос	И все же: 7 млрд. людей на Земле. Это много или мало? Когда может наступить момент, дающий реальное ощущение того, что, грубо говоря, планета не резиновая?
Ответ	Такие прогнозы много раз не оправдывались. Трудно предвидеть прогресс технологий. Наверное, теоретически такой предел существует. Кстати говоря, была знаменитая книга Римского клуба в 40-х годах или 50-х годах о пределах такого роста. Но я бы отказался от подобных прогнозов. Они, по-моему, невозможны, хотя теоретически такой лимит должен быть.