Вопрос	Как визит Дмитрия Медведева в Сирию может повлиять на российско-израильские отношения сегодня?
Ответ	Повторю еще раз, что отношения России и Израиля сегодня находятся на очень хорошем уровне. Поэтому я уверен, что израильтяне постоянно обсуждают с Москвой все темы, о которых мы говорим. И я думаю, что российская сторона сейчас убеждает Израиль в том, что ничего необычного не происходит, и что Россия, в общем-то, пытается как-то обуздать Сирию. Москва говорит разным политикам разные вещи.
Вопрос	А как можно оценить визит Медведева в контексте всей политики России на Ближнем и Среднем Востоке сегодня?
Ответ	Политика Москвы на Ближнем Востоке заключается в стремлении поддерживать дружбу со всеми. С Израилем, с умеренными арабскими государствами, с радикальной частью арабского мира, с Ираном. За исключением Аль-Каиды, которая не дружит ни с кем. Москва поддерживает хорошие отношения даже с ХАМАСом и "Хезболлах". Думаю, что отчасти это продиктовано стремлением соблюсти свои экономические интересы. Но, кроме того, один из главных мотивов – Москве не нужно, чтобы мусульманский мир обращал слишком много внимания на ее действия на Северном Кавказе – так, как это случилось во время войны в Афганистане в 80-е годы.