Вопрос	Лиза, изменилось ли сейчас как-то ваше отношение к тем событиям и самой себе?
	Елизавета Шеремет : Я стала реже думать о конкретном дне, потому что на нем ничего не заканчивается, это продолжается каждый день. Я поняла, что самое важное не "пережить" его, а научиться жить с ним и принять, осознать, что это часть моей жизни, которая, однако, не должна полностью ее определять.
	Каким отцом он был для вас?
	Николай Шеремет: Его любимая фраза была всегда: "Все лучшее женщинам и детям". Он с таким трепетом к нам относился, его тянуло к нам всегда, где бы он ни был, в Москве или в Киеве, он всегда хотел встретиться с нами, пытался как-то нас к себе звать и сам почаще приезжать. Например, когда он ездил в какие-то командировки, у него была традиция – он всегда нам отправлял открытки из мест, где он был. То есть у нас дома, у Лизы и у меня очень много открыток накопилось со всех его путешествий или командировок.
	Просто открытки присылал или писал что-то?
Ответ	" Дорогой Коля" или "Дорогая Лиза"...
Вопрос	Николай Шеремет : Именно так и было, все начиналось так.
	Елизавета Шеремет : Он мог нас называть как-нибудь интересно. Эти открытки, кстати, это очень особенная часть. Я их недавно нашла, они меня безумно тронули. Они, естественно, доставлялись позже, чем возвращался он, но каждый раз их получать было очень приятно. У нас с ним была такая интересная тема, что он большой медведь, я маленький медвежонок, белый медведь причем. Он отправил мне откуда-то открытку, где два медведя, и подписал: "Моему маленькому медвежонку" – как-то так, в общем, что-то очень милое написал, по-особенному к нам относился. Нам очень повезло, мне кажется, безумно повезло. Я смотрю на своих друзей и знакомых и понимаю, что им это было непонятно абсолютно, они не знали такого отношения к себе и такого человека в роли отца они не имели. Поэтому нам повезло очень сильно, я уверена в этом.
	А вы ездили в Киев?
	Николай Шеремет: Опять же этот пример с собакой, он изначально его купил не для себя, как Лиза правильно сказала, чтобы ее завлечь, а потом стал постоянно ее выгуливать, с ней бегать и так далее. То есть это тоже переросло в его увлечение...
	А в чем бы вы хотели быть на него похожими, а в чем, наоборот, может, совсем не хотели бы?
	То есть в этом бы не хотели быть похожим?
	Елизавета Шеремет: Если говорить про меня, мне хочется верить, что я во многом похожа на него. Я внешне на него, по крайней мере, когда я была ребенком, была очень похожа, и меня это всегда безумно радовало, мне так это льстило. Представьте, быть похожим на такого человека, он же совершенно потрясающий! У него много энергии было, он был такой громкий, огромный, он заполнял вообще абсолютно все пространство собой. Только зайдет в комнату – все сразу заполнял. Поэтому было очень легко быть его спутником, ничего не нужно было делать, потому что он занимал всех и вся собой, ему нужно было просто внимать, смотреть и наслаждаться этим. Мне хочется до такого состояния дойти. Говорят, что у нас даже походка одинаковая. Мне так приятно всегда это слышать. Но он был гораздо более уверен в том, что он делает, в том, что он должен делать. Как Коля сказал, он очень идейный человек был все-таки. То есть все, что он делал, особенно последнее время, по крайней мере, он во всем был уверен, что он делает так, как нужно это делать, что он занимается тем, чем он хочет заниматься. Он всегда стремился к чему-то конкретному. Вот этого у меня нет, но я надеюсь, что до этого тоже дойду, мне кажется, что да.
	Николай Шеремет: Это, конечно, факт, что он всегда был уверен в своих поступках, в своих действиях, то, чего мне хотелось бы достичь тоже.
	А он умел принимать аргументы или все-таки пытался доказать свою точку зрения?
	Николай Шеремет: В целом он пытался доказать свою точку зрения. Чтобы его переубедить, нужны были какие-то стопроцентные аргументы, против которых очень сложно что-то сказать. Чаще всего он продавливал свое мнение.
	Елизавета Шеремет: Стопроцентные аргументы тоже не работали по идее.
	Елизавета Шеремет: Вообще ничего не работало. Если он считает определенным образом, то все. Можно, конечно, пытаться, но относительно профессии, всех политических моментов, нет, он абсолютно непреклонен был, абсолютно. Это очень часто порождало кучу конфликтов. Хотя для меня, каждый раз, когда он приезжал последние несколько лет, наша встреча начиналась с краткого введения в украинскую, российскую, белорусскую политику. То есть он новостным порталом для меня был, я не очень интересуюсь этими вещами, но он очень много об этом говорил. Он этим жил, поэтому, конечно, это очень много занимало места в разговорах.
	Какой его образ у вас сохранился, остался в голове?
	Николай Шеремет: Он купил такой персиковый пиджак и пришел в нем на свадьбу, естественно, и очень часто в разных историях хвалился: вот была "абрикосовая свадьба", я специально купил пиджак, был в самом стиле. Вот в этом пиджаке его помню. А если говорить про образ, то это, безусловно, душа компании, человек, который входит в какое-то место и полностью его захватывает, все внимание сразу на него. Он этим вниманием умеет пользоваться, умеет его контролировать. У меня такой образ его остался.
	С удовольствием это буду я...
	Вы помните вашу последнюю встречу с ним, когда вы последний раз виделись?
	То есть за месяц до гибели?
	Николай Шеремет: Мы на самом деле с середины июня (за месяц до гибели Павла Шеремет 20 июля 2016 года. –
Ответ	РС) очень много звонили друг другу, и он должен был приехать даже на неделю раньше. То есть он планировал приехать в начале июля, потом в середине, потом что-то не получалось, была ежедневная программа, которую он вел на радио, еще какие-то проекты, он все откладывал, откладывал и получилось, что так и не приехал.
Вопрос	Вы следите за расследованием?
	Вы верите в официальные версии, которые озвучивались? Хотя там и версий нет особо...
	Связано с профессиональной деятельностью или возможно...
	Или, возможно, какие-то бизнес-интересы.
	Николай Шеремет: Бизнес-интересы – это точно чушь, как и, я думаю, след какой-то Минска. Версия была про Завадского , мне кажется, тоже в ней нет никакого смысла. Его профессиональная деятельность, возможно, он стал там иметь влияние, скажем так, в каких-то кругах определенных, влиять на какие-то, решения, кто-то мог видеть в дальнейшем проблему в этом. Поскольку там сейчас ситуация нестабильная, и олигархи, и правительство в каком-то разобранном состоянии тоже, то есть могли быть какие-то такие конфликты. Я, как уже сказал, не слежу каждодневно за этим, для меня это важно, но, я думаю, со временем, может быть пройдет год, два, три и, наверное, прояснится.
	Но вы верите в то, что вы узнаете, кто и почему, самый главный вопрос: за что?
	А как вы узнали о его гибели?
	Что вы подумали в тот момент?
	Если бы вам представилась такая возможность, что бы вы ему сказали, что вы не успели сказать?
	Елизавета Шеремет: Он человек, который знал обо мне почти все, наверное. Первый узнавал о том, что происходило в моей жизни. Более того, в последнее время сам начал делиться очень многим по какой-то причине, не знаю, почему, такими личными очень вещами, что, конечно, я очень ценила, меня это очень радовало. Поэтому здесь дело не в том, что что-то конкретное хочется сказать, нет, более того, даже это пресловутое "я тебя люблю" мы тоже довольно часто друг другу говорили. То есть можно было бы сказать, что я бы хотела ему сказать, что я его люблю. Нет, он знал, он это знал, я это говорила, и он мне это говорил в ответ. Поэтому нет такого. Просто хочется постоянно ему что-то говорить, чтобы он постоянно что-то говорил. Не одномоментная какая-то штука, хочется, чтобы это было, а этого нет. Здесь дело не в конкретных словах, а в возможности это сделать, точнее в том, чтобы эта возможность была.
	Вы им гордитесь?
	Он был свободным человеком?
	А вас этим заразил?
	Чему главному вас научил ваш отец?
	Елизавета Шеремет: Я не могу выделить что-то одно. Я выдам короткий список . Тому, что надо любить. В самом широком смысле: дело, людей, себя, жизнь. И проявлять свою любовь, как можешь. Стараться узнать и понять других, вне зависимости от того, насколько успешными выходят такие попытки. Не бояться себя, понимая и признавая, в том числе, свои ошибки. И тому, что важно иметь человека, с которым можно разделить кусок торта или, на крайний случай, порцию сырников.