Вопрос	Какова судьба надзорной жалобы по второму уголовному делу Ходорковского и Лебедева?
Ответ	Здесь сложилась довольно интересная ситуация. Мы жалобу подали 22 июля. Потом на сайте Московского городского суда мы увидели информацию, что дело истребовано из Хамовнического суда. Однако затем длительное время ничего не происходило, что вынудило нас подать жалобу на имя Ольги Александровны Егоровой. И только вчера мы выяснили, что дело наконец-то по требованию Московского городского суда ушло из Хамовнического суда. То есть полтора месяца дело находилось в Хамовническом суде – несмотря на то, что оно было истребовано в городской суд. Теперь мы ожидаем решения судьи по поводу возбуждения или отказа в возбуждении надзорного производства по нашей надзорной жалобе.
Вопрос	В ближайшее должно пройти заседание по условно-досрочному освобождению Платона Лебедева...
Ответ	Да, на 16 сентября назначено рассмотрение кассационных жалоб на постановление Вельского районного суда Архангельской области, которым было . Мы собираемся в нем участвовать. По нашему мнению, это решение абсолютно антиконституционно. Мы считаем, что есть все основания для его отмены Архангельским областным судом, – заявила Елена Липцер.
	Адвокат Михаила Ходорковского Юрий Шмидт также затруднился предсказать, как отразится нынешнее решение Верховного суда на судьбе Ольги Егоровой:
	Сложно сказать, потому что все определяется совершенно особым отношением к делу Ходорковского и Лебедева, в котором превалируют не правовые, а политические аспекты. Здесь важна не позиция Верховного суда, а то, угодна сегодня Егорова или неугодна группе, которая может определять судебную политику в городе Москве.
Вопрос	А на судьбе Ходорковского и Лебедева решение, вынесенное 13 сентября Верховным судом, как-то отразится?
Ответ	К сожалению, никак не отразится. Им скажут примерно следующее: "Извините, мы ошиблись. А то, что вы просидели в СИЗО несколько лишних месяцев, – ну, что ж, так бывает. Может быть, мы вам даже небольшую компенсацию по этому поводу выдадим. А все остальное – уже не в наших силах…" И это действительно так. Отмена наказания, которое люди фактически уже понесли, где-то сродни реабилитации посмертно. Сколько у нас было случаев, когда отменялись приговоры! Я не имею в виду годы массовых политических репрессий. Речь идет о приговорах по обычным уголовным делам, когда по вновь открывшимся обстоятельствам и без всяких новых обстоятельств, а просто при иной оценке доказательств устанавливалось, что люди не совершали преступления, за которые они понесли наказание – вплоть до высшей меры.