Вопрос	В ближайшее должно пройти заседание по условно-досрочному освобождению Платона Лебедева...
Ответ	Да, на 16 сентября назначено рассмотрение кассационных жалоб на постановление Вельского районного суда Архангельской области, которым было отказано в условно-досрочном освобождении Платону Леонидовичу Лебедеву. Мы собираемся в нем участвовать. По нашему мнению, это решение абсолютно антиконституционно. Мы считаем, что есть все основания для его отмены Архангельским областным судом, – заявила Елена Липцер.
	Адвокат Михаила Ходорковского Юрий Шмидт также затруднился предсказать, как отразится нынешнее решение Верховного суда на судьбе Ольги Егоровой:
	Сложно сказать, потому что все определяется совершенно особым отношением к делу Ходорковского и Лебедева, в котором превалируют не правовые, а политические аспекты. Здесь важна не позиция Верховного суда, а то, угодна сегодня Егорова или неугодна группе, которая может определять судебную политику в городе Москве.
Вопрос	А на судьбе Ходорковского и Лебедева решение, вынесенное 13 сентября Верховным судом, как-то отразится?
Ответ	К сожалению, никак не отразится. Им скажут примерно следующее: "Извините, мы ошиблись. А то, что вы просидели в СИЗО несколько лишних месяцев, – ну, что ж, так бывает. Может быть, мы вам даже небольшую компенсацию по этому поводу выдадим. А все остальное – уже не в наших силах…" И это действительно так. Отмена наказания, которое люди фактически уже понесли, где-то сродни реабилитации посмертно. Сколько у нас было случаев, когда отменялись приговоры! Я не имею в виду годы массовых политических репрессий. Речь идет о приговорах по обычным уголовным делам, когда по вновь открывшимся обстоятельствам и без всяких новых обстоятельств, а просто при иной оценке доказательств устанавливалось, что люди не совершали преступления, за которые они понесли наказание – вплоть до высшей меры.