Вопрос	Рик Санторум, шедший третьим номером, по результатам голосований 7 февраля стал первым. Каковы в целом его шансы оттеснить Ньюта Гингрича со второго места и закрепиться в качестве серьезного оппонента Ромни?
Ответ	Он сможет это сделать, если ему удастся переманить к себе тех консервативных избирателей, которые сейчас поддерживают Ньюта Гингрича. Если они решат сплотиться вокруг кандидата, в биографии которого нет негативных фактов, как у бывшего спикера палаты представителей, то, несомненно, уйдут к Санторуму. Однако неизвестно, окажется этот отток масштабным или частичным. В последнем случае голоса просто распределятся между разными кандидатами, что резко снизит шансы и Санторума и Гингрича.
Вопрос	Несмотря на явный успех Митта Ромни в предыдущие недели, многие избиратели все еще сомневаются, является ли он тем кандидатом, который сможет противостоять демократу Бараку Обаме на президентских выборах. Что может заставить их сделать окончательный вывод о безальтернативности Ромни?
Ответ	Если Ромни наберет достаточно голосов к апрелю, то в глазах избирателей он будет тем кандидатом, кто станет достойным конкурентом Обамы на выборах. В противном случае электорат продолжит пребывать в сомнениях. Люди не забыли, как на выборах 2008 года республиканец Джон Маккейн проиграл демократу Бараку Обаме. В определенной степени, отождествляя роль сегодняшнего Ромни с ролью тогдашнего Маккейна, избиратели опасаются, что против нынешнего президента-демократа в очередной раз будет выставлен умеренный республиканец, неспособный убедить голосующих в своих явных и неоспоримых преимуществах перед Обамой. Ромни все еще предстоит доказать, что такие преимущества у него есть. Но он не может в одночасье превратить себя в героя-консерватора, какие бы усилия ни прикладывал его предвыборный штаб. В этом его большая проблема.