Вопрос	Чем занимался Варшавский на Радио Свобода и чем он вам запомнился в этой его ипостаси?
Ответ	Он работал в русской редакции, где работал и я. Сначала в Мюнхене, потом в Нью-Йорке. Он писал скрипты на различные культурные темы, в частности, насколько я помню, о писателях, о последних книгах на Западе и в России. Он был человек очень культурный, очень порядочный и очень терпимый. Я думаю, что это было его основное качество. И он следил за развитием западной культуры, в частности, французской, но не только. Он прекрасно знал французский язык. Он прожил много во Франции. Следил также за тем, что происходило в России, когда появился "Доктор Живаго" Пастернака и целый ряд других интересных книг. Он следил за всем этим с большим интересом и, я бы сказал, с большим пафосом.
Вопрос	Это было время "железного занавеса". Как доходила информация, в частности, о культурных событиях Советского Союза, была ли она достаточной для анализа?
Ответ	Все-таки очень много приходило – появился Окуджава, Пастернак, о котором я уже говорил… Я прочел "Доктора Живаго" первый раз в переводе с польского, потому что впервые этот роман был опубликован, насколько я помню, польским журналом "Культура". А так как для работников радиостанции важно было знать этот текст, его быстро перевели обратно на русский. Видите, какой был интерес к этим книгам, какой извилистый путь! Вы знаете, все-таки очень много просачивалось, люди следили и за прессой, и за литературой. Может быть, иногда переоценивали некоторые явления. Я думаю, что и в России следили за тем, что происходило в эмиграции благодаря как раз радиостанции "Свобода" и другим "голосам".
Вопрос	Сейчас, конечно, другие возможности коммуникаций, ну, и время, эпоха другая. Если вы до сих пор следите за эфиром, осталось ли что-то от старых традиций на нынешней радиостанции?
Ответ	Мне трудно сказать, я мало слежу за радиостанцией "Свобода", просто в силу обстоятельств. Но, конечно, что-то осталось. И самое интересное, я много работал в Москве, последние 20 лет как адвокат, и мне было интересно слышать от моих сотрудников, что они нас с большим интересом слушали в советские времена, и этому придавалось огромное значение. Так что, видимо, радиостанция "Свобода" сыграла большую роль. Мне это было приятно слышать, что наша работа, видимо, была полезной, – вспоминает Тихон Троянов.