Вопрос	А другой вариант – это политическое решение, добровольная отставка мэра, я так понимаю?
Ответ	Я полагаю, что господин Столяров является зависимым существом. Он – ширма, за которой работает и реально управляет городом криминальная группировка, укоренившаяся во власти в последние 7 лет. Господин Столяров подписывает всякие интересные финансовые бумаги, поэтому никто ему просто так в отставку уйти не даст. В неформальной беседе Столяров уже заявил журналистам, что ему безразлично, что на эту тему скажут премьер и президент, и что это вообще не их полномочия. Поэтому речь не идет о досрочной отставке Столярова, речь о референдуме и внятной позиции Центральной избирательной комиссии.
Вопрос	Референдум, на ваш взгляд, это реальный выход из создавшейся ситуации?
Ответ	Реальный, но менее реальный, чем решение ЦИК или суда. Дело в том, что вопрос о референдуме будет приниматься на сессии городской Думы и на заседании городской избирательной комиссии. Мы с вами хорошо понимаем, что городская Дума создана тем же образом, каким у нас выбирали мэра города. Она может спокойно, независимо от политической воли Владимира Путина, не говоря уже о губернаторе Жилкине, не выполнить повестку дня – не собраться, кто-то приболеет, кто-то уедет в отпуск на Мальдивские острова, в Полинезию. Поэтому, я считаю, что этот вариант, конечно, был бы очень демократичным, самым лучшим, но сомневаюсь в его реалистичности.