Вопрос	Нобелевскую премию можно назвать премией качественного литературного мейнстрима, как вы считаете?
Ответ	Думаю, нет. Многие большие писатели Нобелевскую премию не получили – Осип Мандельштам, Николай Гумилев, Анна Ахматова, например. Ну не знали шведские академики, о чем и как пишет Мандельштам, и потому не выдвигали его кандидатуру на соискание премии. Были, казалось бы, и фигуры бесспорные – такие, как Лев Толстой, но в его случае решающее значение, пожалуй, сыграла воля самого писателя. Для Льва Толстого любая печать известности – я уж не говорю о славе – была противна всей его философии. Его сочинения и так распространялись миллионными тиражами на всех языках мира. В деньгах он не нуждался – его наследство оценивалось в 10 миллионов золотых рублей 1910 года, представляете?! Нобелевская премия ему была не нужна ни нравственно, ни материально.
	Были, конечно, и писатели обойденные, Антон Павлович Чехов, например. Трудно сказать, как отнесся бы Чехов к Нобелевской премии, будь он выдвинут на ее соискание, но его обошли. Возможно потому, что он был мастером малых форм, а рассказчиков Нобелевский комитет не очень любит. На Западе вообще ценят крупную литературную форму, роман. Например, Пастернак словно предугадал, что для того, чтобы занять достойное место в истории, нужно написать большую книгу. И хотя поэзия его великолепна , однако роман перевесил все.
	Из больших русских писателей можно, конечно, еще вспомнить Владимира Набокова, но ему повредила "Лолита" – эротический бестселлер, как называют эту книгу во всем мире, был совершенно "против шерсти" Нобелевскому комитету. Человеку, который заработал миллионы на эротическом романе, не надо было присуждать Нобелевскую премию – это вступило бы в противоречие с тем представлением об идеализме, который исповедовали стокгольмские академики.
Вопрос	Нобелевский комитет упрекают в том, что премии по литературе, как правило, удостаиваются писатели из Северной Америки и Европы, другие континенты остаются обойденными. Насколько это справедливо?
Ответ	Я думаю, такой упрек несправедлив, потому что мы знаем целый ряд писателей из Африки, из Южной Америки, из Центральной Америки, которые получали премию в то или иное время. То, что Нобелевский комитет отмечает скорее, так сказать, "северную литературу", то это, наверное, не удивительно – европоцентризм и американоцентризм в культуре, безусловно, продолжают доминировать, и это власть времени, власть традиции, власть культуры, в которой выросли сами оценщики литературных произведений. Я думаю, нужно все-таки отдать должное разнообразию писателей и поэтов в равное время получавших Нобелевскую премию по литературе. В этом смысле Нобелевский комитет всегда проявлял широту, толерантность и терпимость. А финансовое дополнение премии , лишь подтягивает мировую литературу, потому что стремление к соревновательности – это то, что заложено, по-моему, в любом творческом человеке.