Вопрос	Вроде бы заранее было известно, что лето будет очень жарким – еще до того, как пожары распространились на огромную площадь, температура в Центральной России уже держалась на рекордно высоких отметках. Какие профилактические меры могли принять власти? И было ли сделано все возможное в этом направлении?
Ответ	К сожалению, возможные и необходимые меры не были приняты. Наоборот. Государственная лесная охрана, которая до принятия нового Лесного кодекса действовала на территории РФ, была расформирована еще в 2005-2006 годах. В результате этого в лесу не осталось работников лесной охраны, которые могли бы обнаружить очаги пожара на ранних стадиях, когда их еще можно потушить. Кроме того, некому стало вести профилактическую работу, в том числе и с населением. Профилактическая работа и работа по организации подготовки противопожарной территории в арендованных лесах отдана бизнесу, а в неарендованных лесах - субъектам РФ, региональным органам власти. Результаты мы видим.
Вопрос	Достаточными ли были меры, принятые в процессе ликвидации бедствия?
Ответ	На мой взгляд, меры были приняты вполне адекватные, но, к сожалению, ситуация настолько быстро вышла из-под контроля вследствие аномальной жары, что трудно на самом деле сказать - можно ли сделать что-то еще. Мне кажется, что для профилактики, для работы по повышению качества управления лесами, в том числе на уровне субъектов федерации, все это послужит очень важным уроком в организации правильной работы на следующие годы. Чтобы предотвращать такие катастрофы в будущем, надо вовлекать и армию, и силы МЧС.
Вопрос	А что будет с выгоревшими лесными массивами теперь? Как быстро восстанавливается лес? Люди надеются, что власти построят им новые дома, но что будет вокруг – выжженное поле?
Ответ	Местами – да. Там, где прошли верховые пожары, самые разрушительные и самые страшные, то есть деревья сгорели полностью, был вал огня, там природа будет восстанавливаться десятилетиями. Там, где прошел низовой пожар, когда горит только кустарник, верхний, сухой, напочвенный покров леса – вот в этих местах, скорее всего, повреждения будут не столь серьезные. Там, где были леса, в составе которых была ель или лиственные породы, там разрушения даже от этих пожаров будут очень серьезные.