Вопрос	А чеховские пьесы в репертуаре фестиваля есть?
Ответ	Мы хотели, чтобы были представлены, но мы обязаны соблюсти некий баланс, должны быть интересны зрителю. А зритель немножко перекормлен пьесами Чехова. Конечно, если бы появился достойный спектакль в регионе, мы бы его немедленно привезли, но этого не произошло.
Вопрос	Какие спектакли представлены в афише?
Ответ	Хозяин фестиваля "Чехов-Центр" уже показал премьеру по "Самоубийце" Эрдмана – под названием "Быть или не быть". И покажет спектакль для семейного просмотра "Свет-Луна" – это адаптированная русская сказка, переделанная в современную пьесу.
	Из Благовещенска привезли грандиозный эпический спектакль – семейную сагу, основанную на историческом материале, с огромным количеством участников – 53 человека. Для них это очень важный шаг и они надеются, что на спектакль обратят внимание эксперты "Золотой Маски".