Вопрос	А вы не будете?
Ответ	Конечно, нет. Для нас репутация имеет значение.
Вопрос	Борис Березовский пообещал поддержать бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова, если он выйдет 31-го числа на площадь, а вы как относитесь к такой идее?
Ответ	Я хожу на Триумфальную площадь. И 31 октября вы сможете меня там увидеть. Я собираюсь доклад "Путин. Итоги" раздавать москвичам, омоновцам и думаю, что Лужкову не стоит приходить на Триумфальную площадь – его там изобьют.
Вопрос	Вы хотите с вашей новой Партией народной свободы участвовать в выборах 2011-2012 года. Вы что, не видели, как проходили так называемые "выборы" 10 октября?
Ответ	13 декабря пройдет съезд коалиции, где мы примем программу и устав Партии народной свободы. В следующем году мы должны будем выдвинуть единого кандидата в президенты на специально собранном съезде. Кроме того, в течение первой половины следующего года должны пройти по всей стране конференции будущей партии, где мы будем излагать нашу программу, свое видение развития страны.
	Я рассматриваю мероприятие 2011-2012 годов как возможность для демократической оппозиции заявить о том, что мы не согласны с воровским, полицейским курсом который проводят Путин и Медведев. Мы предлагаем нашей стране европейскую альтернативу. Нужно использовать все возможности для того, чтобы нанести максимальный ущерб путинскому режиму, потому что чем быстрее мы его отправим в отставку, тем лучше будет для страны.