Вопрос	А вы не будете?
Ответ	Конечно, нет. Для нас репутация имеет значение.
Вопрос	Борис Березовский пообещал поддержать бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова, если он выйдет 31-го числа на площадь, а вы как относитесь к такой идее?
Ответ	Я хожу на Триумфальную площадь. И 31 октября вы сможете меня там увидеть. Я собираюсь доклад "Путин. Итоги" раздавать москвичам, омоновцам и думаю, что Лужкову не стоит приходить на Триумфальную площадь – его там изобьют.
Вопрос	Вы хотите с вашей новой Партией народной свободы участвовать в выборах 2011-2012 года. Вы что, не видели, как проходили так называемые "выборы" 10 октября?