Вопрос	Пока ясно одно: попытки Болотной и Сахарова поговорить с этими людьми и кандидатом, который их представляет, успехом не увенчались. С чем выходить 5 марта на Пушкинскую площадь и далее – с теми же "Даешь честные выборы" и "Чурова в отставку"?
Ответ	Да, непризнание выборов – как думских, так и нынешних. Непризнание честной победы – поскольку победа Путина в этой ситуации бесчестна. Ну и остальные требования, которые уже прозвучали: выпустить всех политических заключенных, изменение избирательного законодательства как такового… Я думаю, что необходим серьезный референдум по нашей Конституции: источник нынешних проблем – ельцинский основной закон, это безусловно.
Вопрос	Вы забыли о лидере протеста. Эти месяцы его не было – и получилось то, что получилось.
Ответ	Я не думаю, что в этом есть проблема. Ключевые фигуры протестного движения – всего лишь посредники: 200-300 тысяч человек не могут сесть за стол переговоров, нужны переговорщики. Специфика этого протеста – в отсутствии строгой иерархической вертикали. Это не партия, это сообщество свободных граждан, избирателей, личностей, у которых есть ясная позиция – итог интеллектуальной проработки того, что мы видим. То, что мы солидарны друг с другом, еще не значит, что нам необходимы механизмы подчинения, партийные формы организации, лидерство и так далее. Достаточно того, что мы можем обмениваться информацией через социальные сети – так мы чувствуем свое единство.