Вопрос	Кто оплачивал вашу работу в России и в какую сумму обошлось тестирование Андрея Лугового?
Ответ	Если бы вы захотели пригласить нас в Россию для проведения теста на полиграфе, то оплата зависела бы от объема работы. Обычно мы берем 1600 фунтов в день плюс оплата расходов. Мы проработали в России три дня. Эти деньги были заплачены господином Коробко. Он же оплатил пребывание в отеле и все расходы. Полагаю, что счет оплатила его телевизионная компания.
Вопрос	Совпало ли ваше личное мнение о виновности или невиновности Лугового с результатами теста?
Ответ	Мое мнение может состоять лишь в том, лжет ли господин Луговой, отвечая на вопросы. Результаты теста показали, что он не лгал. Невозможно отделить мое личное мнение от показаний полиграфа. Мое мнение формируется его работой. Я анализирую работу полиграфа и оценка результатов теста в конечном итоге исходит от меня. Нельзя противопоставлять мои впечатления от разговоров с Луговым результатам теста. Я не могу на основании таких разговоров решать, лжет человек или говорит правду. Моё дело – квалифицированно расшифровать показания полиграфа.
Вопрос	Существует мнение, что детектор лжи можно обмануть при соответствующей подготовке. Так ли это?
Ответ	Я бы сказал, что это невозможно. Конечно, такие попытки были, однако никакой методики обмана полиграфа не существует. Этому невозможно научить. Если человек не заинтересован в выяснении правды, он может просто не реагировать на вопросы. Тогда такое тестирование не приносит никакого результата. Рассказывают много историй о попытках обмануть полиграф, но, на мой взгляд, в таких случаях работа на полиграфе не приводит к достоверным и однозначным результатам.