Вопрос	Если говорить о вопросах европейской безопасности, какие основные пункты предлагает Россия для обсуждения с Германией?
Ответ	Представлен Договор. Россия считает, что туда внесены основные принципы, которые не противоречат нормам международного права. Мы ожидаем понимания российской позиции, встречных предложений. Не только на уровне того, что определенные положения Договора вступают в противоречие с Североатлантическим договором, но и более конкретные предложения со стороны Германии. Тем более что Германия явно играет лидирующую роль среди стран Евросоюза.
Вопрос	На встрече Ангелы Меркель и Дмитрия Медведева будут обсуждаться и российско-германские отношения. Последний аспект будет отличаться от общей тональности разговора?
Ответ	Разве что только в том, что Германия и Россия могут попытаться сблизить позиции по определенным вопросам в рамках партнерства для модернизации. Но и здесь обойдется без каких-либо неожиданных нюансов, вопросов, которые до этого не обсуждались. Что касается экономического сотрудничества, будет подведение промежуточных итогов сделанного после последней встречи в Мюнхене по энергоэффективности, по сотрудничеству в области энергетики. Тем более что Екатеринбург – пилотный город по кооперации в этой сфере. Ожидается подписание соглашения Внешэкономбанком с немецкими коллегами по кредитной линии для поддержки инновационных предприятий. Все это совершенно конкретные вопросы, которые были уже заранее проговорены, в том числе и в апреле этого года в Гамбурге, во время заседания рабочей группы. И в этом плане, мне кажется, такой будничный, в лучшем смысле этого слова, хорошо подготовленный подход ко всем этим вопросам является несомненным достоинством. В этом, наверное, и будет значимость Екатеринбурга.
Вопрос	На таких встречах западные лидеры всегда задают российским лидерам вопросы и гуманитарно-правозащитные. В прошлые разы такие темы поднимались. Будет ли сейчас Ангела Меркель говорить о состоянии прав человека в России, о каких-то претензиях европейских стран к Москве по этому поводу?
Ответ	Меркель не может не поднять эти вопросы. Они вполне ожидаемы, поскольку канцлер ФРГ как глава ведущего европейского государства обязана напоминать России о западных ценностях и необходимости демократизации, о проблемах совершенствования в этой сфере. Ведь все, что связано с партнерством для модернизации, понимается в едином русле – экономическая, политическая, гуманитарная и другие составные части модернизации.