Вопрос	В эпоху компьютерного мира многие подростки оказываются приучены к тому, что в виртуальном мире можно убить. Это оказывает влияние на готовность к самоубийству?
Ответ	Конечно, это разрушает табу на убийство и самоубийство, порог снижается. Основное, на мой взгляд, психологически опасное следствие постоянной игры в компьютерные игры в том, что происходит постепенная и неотвратимая десенсибилизация, потеря чувствительности. Компьютер не дает обратной связи, его нельзя рассматривать как собеседника, и на какие бы кнопки подросток не нажимал, какие бы жесткие решения он в процессе игры не принимал, компьютер не кричит от боли и не корчится. Ощущение, что ты совершаешь некоторую обыденную акцию, в то время как у тебя экран залит кровью, остается. И если семья не амортизирует вот эти искусственные миры, не создает никаких противовесов, воздействие компьютера становится фатальным. Детей, которые так проводят время, в каком-то смысле и живыми назвать очень трудно, потому что мы видим, как они подрастают и боятся выходить в реальный мир, где очень высокие экономические, социальные стандарты, а у них нет навыков общения в реальном мире.
Вопрос	Часто можно слышать, что чем более является развитой страна, тем чаще происходят самоубийства, что это явление связано то ли со скукой, то ли какой-то чрезмерной успокоенностью, когда жизненные инстинкты дремлют. Действительно ли это так?
Ответ	Есть такая закономерность, хотя, конечно, это связано не с тем, что страны развитые, а с тем, что они индивидуалистически ориентированные. Человек живет с меньшей социальной поддержкой в принципе. Мы страна коллективистская, но и здесь происходит фрагментация общества, часть остается в коллективистских отношениях, причем патриархальных, часть прозападно ориентирована. Последних на этом пути ждет много неприятных открытий, в том числе одиночество и такая эмоциональная холодность окружения, к которой мы привыкаем с трудом. В принципе, считается, что если человек здоров и молод, то одиночество – это его собственная вина, состоящая в отсутствии навыков социализации, и грамотное выстраивание и поддержание социальных отношений должно стать его собственной заботой. Но, конечно, если все общество настроено на успешных одиночек, то выстроить социальную сеть в своей реальной жизни довольно трудно.