Вопрос	Помимо сочинения музыки и подготовки концертной программы, вы также активно участвуете в акциях "Стратегии-31".
Ответ	"Стратегия-31" для меня – это возможность действовать на каком-то базовом уровне. Я бы даже сказал, не на социальном, а, фактически, на протосоциальном уровне. Я действую, да простят меня феминистки, как мужчина. У меня есть семья – сын, жена, и я не хочу, чтобы все было так, как есть сейчас, потому что нынешняя ситуации является прямой угрозой их безопасности. У меня не вызывают никакого восторга, скажем, "белые ленточки". Мне кажется, выражаясь биологическим языком, это вытеснительная активность – надо что-то делать, а я боюсь. А чего бояться-то? Часто я слышу следующее: "что вы думаете – что вы выйдете на улицу, и они уйдут?". Я отвечаю, да, конкретно я, Александр Платонович Маноцков, хотел, чтобы мы вышли на улицу, а они ушли. А почему вы считаете, что этого нельзя хотеть? Ну, хотя бы на этом уровне, чего вы сами себя цензурируете? Если миллион человек выйдет на улицу и скажет "мы хотим, чтобы вы ушли", они что, не уйдут? О'кей, пусть не миллион, пусть два. Неужели не наберется два миллиона, которые хотят, чтобы они ушли? Ну, давайте выйдем и скажем, чтобы они ушли. Не будем танцевать, придумывать смешные, забавные, обаятельные лозунги.
Вопрос	Вышли люди, например, в Ливии. Кончилось большой кровью.
Ответ	Ливийская среднестатистическая улица выглядит не так, как московская, и люди себя иначе ведут. Мы принадлежим к другой культуре. Если нас выйдет, условно говоря, не 100 тысяч, а миллион или два миллиона, мы будем точно такими же чудесными, обаятельными, дружелюбными людьми, не поддающимися на провокации, и будем дарить милиционерам цветочки. Никто нам не помешает это сделать. И тогда что-то изменится. Очень даже изменится.