Вопрос	Говорят, что для Москвы одна из важнейших задач – остановить депопуляцию Хабаровского края, в частности, и Дальнего Востока вообще. Продолжают люди уезжать из вашего региона?
Ответ	Конечно, продолжают. Баланс миграции у нас отрицательный. Что говорить – в европейской части страны жить лучше. У нас цены на жилье примерно на том же уровне, что в Москве и в Санкт-Петербурге, а цены выше, тарифы на тепло, на жилищно-коммунальные услуги огромные. Поэтому люди и уезжают.
Вопрос	У вас лично есть какая-то позитивная программа? Что нужно делать для того, чтобы решить главные проблемы края?
Ответ	Кардинальные меры – это восстановление обрабатывающей промышленности, машиностроительной, льготные условия по железнодорожным перевозкам и энерготарифам. Но при нынешнем социально-экономическом курсе ничего не изменится.
Вопрос	Известно, что Владимир Путин остановился в дни саммита АТЭС в профессорской квартире на 7 этаже здания с видом на Тихий океан на острове Русский. Какие это чувства у вас вызывает? Как вы думаете, там потом будут жить какие-нибудь профессора?
Ответ	Я там не был. Вообще, отношение правительства и президента к высшей школе просто издевательское. Я сам работаю в высшей школе, кандидат экономических наук, и знаю, что доцент получает на одну ставку 21 тыс. руб., а профессор, доктор наук – 26 тыс. руб. На фоне того, что лейтенант полиции получает 50 тысяч, это выглядит просто издевательством. И чтобы власти ни говорили, возникает ощущение, что все их действия направлены на удушение и уничтожение нашей высшей школы.