Вопрос	Удержится ли Путин до конца года?
Ответ	Пусть сначала выиграет.
Вопрос	Нужно ли провести еще одну акцию до 4 марта, в конце февраля?
Ответ	Я считаю, да. Но вопрос этот мы будем решать уже после 4 февраля. И формат этой акции тоже надо обсуждать после 4 февраля. Мы должны за неделю до выборов твердо и ясно сказать, что воровство голосов не пройдет, что наблюдатели готовы к тому, чтобы всех жуликов хватать за руку. Еще раз сказать: голосуйте за кого угодно, кроме Путина, ни одного голоса Путину, и хватит уже нам этого Путина. Сколько можно? Хочет править больше, чем Брежнев! Кому это надо?
Вопрос	1 февраля 2012 исполнился бы 81 год первому президенту России. Как вы думаете, что бы сказал Борис Ельцин, увидев демонстрации на Болотной и на Сахарова?
Ответ	Ельцин, уверен, поддержал бы протестующих. Он был крайне раздражен тем, что при Путине стала сворачиваться свобода слова, уничтожаться институт выборов. Да, он об этом публично не говорил, но, встречаясь со мной, он мне это говорил неоднократно. Он бы был на Болотной, я думаю. Он бы был на Сахарова. Может быть, несмотря на возраст, пришел бы даже на марш, который будет 4 февраля.
	Да, при Ельцине были не идеальные выборы, это правда, но это были выборы, это была конкуренция.
	Вспомним тот же 1996 год, в первом туре Зюганов и Ельцин получили примерно одинаковый процент голосов – чуть больше тридцати. Потом драматические события во втором туре. Да, конечно, большую роль сыграл информационный ресурс, да, олигархические группы поддерживали Ельцина, боясь возвращения коммунизма... Но это было состязание, это были выборы. Я работал в то время губернатором и могу сказать, что в Нижегородской губернии никогда не было никаких фальсификаций.