Вопрос	Распустят ли Думу до конца года?
Ответ	От нас с вами зависит. Если много народу будет выходит на улицы, то да.
Вопрос	Удержится ли Путин до конца года?
Ответ	Пусть сначала выиграет.
Вопрос	Нужно ли провести еще одну акцию до 4 марта, в конце февраля?
Ответ	Я считаю, да. Но вопрос этот мы будем решать уже после 4 февраля. И формат этой акции тоже надо обсуждать после 4 февраля. Мы должны за неделю до выборов твердо и ясно сказать, что воровство голосов не пройдет, что наблюдатели готовы к тому, чтобы всех жуликов хватать за руку. Еще раз сказать: голосуйте за кого угодно, кроме Путина, ни одного голоса Путину, и хватит уже нам этого Путина. Сколько можно? Хочет править больше, чем Брежнев! Кому это надо?
Вопрос	1 февраля 2012 исполнился бы 81 год первому президенту России. Как вы думаете, что бы сказал Борис Ельцин, увидев демонстрации на Болотной и на Сахарова?