Ответ	Еще в 2005 году. Но интенсивно в лесной фонд вторгаться и строить стены они стали в конце 2009 года. Сначала был огорожен колючей проволокой лес, потом начали строить капитальный забор и стены на берегу.
Вопрос	А сам Ткачев там живет?
Ответ	Он там бывает. Говорят, что прилетает на вертолете. Сейчас захвачено 10 гектаров, а по выписке из государственного земельного кадастра Александру Николаевичу Ткачеву принадлежат 10 соток. Этот участок у него на правах аренды, он даже его в декларации указал. А вокруг этого участка 10 гектаров просто незаконно огорожены забором, такое поместье.
Вопрос	И вам удалось туда проникнуть?
Ответ	Мы доплыли на матрасах. Не могут же они всё море огородить. Мы где-то час плавали, и не смогли они с нами ничего сделать. Они были очень злые, как рассказывают очевидцы.
	А Виктор Чириков пытался пройти вдоль речки, по берегу выйти к морю, но его задержали сотрудники полиции, которые постоянно дежурят на этой даче. По закону вдоль речки общедоступная береговая полоса. Но там ждали сотрудники полиции и охрана этой дачи. "Альфа-Нева" называется. Один из охранников подбежал к Виктору, ударил его несколько раз. После этого сотрудники полиции набросились на Виктора, повалили его, надели наручники и вывели. Потом задержали еще двоих. Всех увезли в поселковое отделение полиции.
	Мы сразу же приехали, была его жена, сын, но они отделение оцепили и никого не пропускали в дежурную часть. У нас не было никакой возможности с ними переговорить. Их увезли в Туапсе и в тот же день судили, дали 15 суток Чирикову и по пять суток двум другим людям. То есть там невозможно было ни адвоката им дать, свидетелей пригласить, суд был закрытый. Их привезли, завели и закрыли суд. Через два дня прошел апелляционный суд по такому же сценарию, адвоката не допустили, сказали ему, что суд будет завтра. Он пришел утром, ему сказали, что суд прошел вечером. То есть сделали так, чтобы ни свидетели, ни адвокат не смогли попасть на процесс. Теперь Виктор будет сидеть еще до 10 сентября. Он голодовку объявил.
Вопрос	В феврале вы также пытались проникнуть на территорию "дворца Путина". Тогда после представители Путина от здания открестились, оно было якобы перепродано. Вас тогда задержали примерно таким же образом, как и сейчас Виктора Чирикова, и отобрали личные вещи. Вернули?