Вопрос	Дача Ткачева, "дворец Путина" и "дача патриарха". Что еще?
Ответ	Дача Патрушева, дача Казанцева… Мы занимались только теми, которые непосредственно связаны с нарушением природоохранного законодательства. Там, где вырубается лес, ценные экосистемы страдают. Мы не ставили политических целей, наша цель – сохранение леса, сохранение моря. Это все началось с кампании по борьбе с резиденцией Медведева, которую хотели строить на Утрише прямо в центре заповедника. Гражданские активисты заблокировали это строительство, и до сих пор оно не началось, мы его сдерживаем. Там сейчас организовался экологический пост, люди постоянно живут и смотрят. Там уже начали строить дорогу и вырубили очень много краснокнижных деревьев. А если там начнут строить резиденцию, это будет катастрофа. Потому что это самый ценный участок заказника Большой Утриш, который вообще-то сделали заповедником, но это место под резиденцию вырезали. У "дворца Путина" уже вырублено порядка 6-7 гектаров пицундской сосны, которой на побережье не так много. И они своим забором закрыли один из самых крупнейших массивов пицундской сосны на побережье. То есть он теперь внутри поместья. И там могут делать, что угодно, туда люди пройти не могут, не говоря уже о контроле, просто физически проникнуть невозможно. Они там что-то строят, что-то рубят, и мы об этом ничего не знаем.
Вопрос	Есть еще одна забота у вас – олимпийское строительство в Сочи. Наверное, по масштабу нарушений оно перехлестнуло любые дачи?
Ответ	Да, конечно, это несравнимо по масштабу, и вообще это катастрофа экологическая. Все наши попытки хоть в какое-то цивилизованное русло ввести этот процесс строительства провалились. Спешка растет, срок близится, они не успевают. И сейчас они просто наплевали на все природоохранные ограничения и строят как попало. Но это по масштабам ни с чем не сравнимо, таких прецедентов нет, чтобы такое масштабное строительство велось в национальном парке. Там сотни гектаров лесов вырублено. Причем лесов уникальных для России. Это боль наша, и ничего мы с этим сделать не можем, потому что это личный проект Владимира Путина и никто не может его не только остановить, но даже как-то скорректировать.