Вопрос	Как скоро после войны начались реконструкции парада 7 ноября 1941 года?
Ответ	Во всяком случае, такое бывало часто. Наверное, где-то в 60-е годы. При Сталине вряд ли стали бы реконструировать парад. Хотя бы потому, что исторически была дистанция очень небольшая, еще была практически та же самая армия, которая победила врага. Заметьте, есть художественный фильм 1946 года "Победа на Волге", и там, в общем, никакой реконструкции нет, все очень браво щеголяют в погонах, хотя мы прекрасно знаем, что во время битвы за Сталинград никаких погон в Красной армии еще не было. Так что, я думаю, не раньше 60-х годов этим занялись.
Вопрос	Как вы думаете, с идеологической, с пропагандистской точки зрения, все это мероприятие, связанное с парадом, было выстроено грамотно?
Ответ	Вполне грамотно, конечно, все было сделано, и главное – погода была нелетная, то есть немцы не могли бомбить. Потому что если бы немецкая авиация могла бомбить Москву, был бы определенный риск, конечно.
Вопрос	Но о параде стало известно даже его участникам буквально в последние часы, за семь-восемь часов до его начала. Вы думаете, что возможности немецкой разведки были таковы, что в случае хорошей погоды они могли узнать о том, что проходит такой парад?