Вопрос	Некоторые режиссеры обвиняют зрителей. Якобы те ищут лишь развлечений. Этот тезис опровергается, скажем, тем, что "Россию 88" скачали рекордное количество интернет пользователей. Значит, фильмы на острые темы зрителями востребованы?
Ответ	Для этого нужен эксперимент. Эксперимент с сериалом "Школа" показал, что зритель готов к другому формату. Рейтинги фильма Олега Дормана о Лилианне Лунгиной показали то же самое. Просто зрителя подсаживают на иглу развлечений, на вечный карнавал. Это специальная политика. Происходит это уже второй десяток лет. Зритель не так плох, как кажется, если предложить ему что-то достойное и если он об этом узнает. Но кино отделено от зрителя.
	Никто, скажем, не перевооружил провинциальные дома культуры, а качество показа в них ужасное. Там работают замечательные люди, но денег у них нет, потому что они тратятся на патриотический блокбастер, который потом там показывают с шипящим звуком и тусклыми лампами. Мог бы спасти ситуацию срочный перевод на цифровые технологии тех залов, которые развивают свою аудиторию, показывают неформатное кино. Но, думаю, они всегда будут финансироваться по остаточному принципу. Вместо того, чтобы улучшить те помещения, которые есть, создают новые малозальные кинотеатры для Федора Бондарчука и Кронверк Синема . Это хороший нужный проект, но зачем что-то делать с нуля, если можно перестроить то, что есть?
Вопрос	В одной из своих колонок вы написали, что зритель "предъявил современному российскому кино вотум недоверия". Это ответ на государственную политику и нежелание кинематографистов ей сопротивляться?
Ответ	Политика у нас очень удачно сочетается с нежеланием конфликтовать. В этом смысле нашим правителям иногда удается управлять государством, не затрачивая особенных усилий, потому что все подстраиваются сами. Думаю, модель именно такая – никто не хочет неприятностей.
Вопрос	Фильм "Россия-88" вышел в свет в начале 2009 года. А в конце 2010 года тысячи людей вышли на Манежную площадь. Сколько в идеале нужно было фильмов о скинхедах, чтобы предотвратить Манежную? Иными словами, насколько опасна ситуация, когда искусство в долгу перед историей?
Ответ	Фильмы не решают этой проблемы. Они могут открыть ее для тех, кто о ней ничего не знает. Когда мы только начали показывать "Россию 88", очень многие люди говорили: это неправда, такого у нас в стране нет. Во многом эта позиция коррелировалась с официальной точкой зрения, с милицией, которая заявляла, что среди футбольных фанатов нет ультраправых. Фильмы вскрывают проблему, а дальше вопрос уже к педагогам, к власти, к правозащитникам – ко всем: что каждый из них может сделать?
	Думаю, то, что фанаты вышли на Манежную, в каком-то смысле, может быть, и хорошо. Люди увидели, что они есть. Власть поняла, что с этим надо что-то делать. Как бы сказали герои "Гоп-стопа", я за то, чтобы было "определялово". Впрочем, так бы выразились и члены правительства. Хорошо, если все происходит в открытую. Раньше ультраправых фанатов поддерживали исподтишка, а после Манежной стало ясно, что это электоральная игра в открытую. Теперь мы можем это оценивать.
	Мне кажется, уличного насилия было бы меньше, если бы появились легальные националисты, менее потешные, чем те, что есть сейчас, и в меньшей степени ангажированные администрацией. Среди уличных я никогда не слышал о том, что они считают своим лидером ДПНИ. Иногда называли НСО , но его разогнали. Достаточно большое количество молодых ребят понимают, кто с кем и за кого. Декорационные модели националистических организаций и партий работать не будут. Надо дать им право голоса, тогда они не будут выходить на площадь, а будут заседать в парламенте. Среди них есть достаточное количество людей, которые готовы контролировать свою речь и играть в политику по ее правилам. Этим, мне кажется, надо пользоваться.