Вопрос	Некоторые режиссеры обвиняют зрителей. Якобы те ищут лишь развлечений. Этот тезис опровергается, скажем, тем, что "Россию 88" скачали рекордное количество интернет пользователей. Значит, фильмы на острые темы зрителями востребованы?
Ответ	Для этого нужен эксперимент. Эксперимент с сериалом "Школа" показал, что зритель готов к другому формату. Рейтинги фильма Олега Дормана о Лилианне Лунгиной показали то же самое. Просто зрителя подсаживают на иглу развлечений, на вечный карнавал. Это специальная политика. Происходит это уже второй десяток лет. Зритель не так плох, как кажется, если предложить ему что-то достойное и если он об этом узнает. Но кино отделено от зрителя.
	Никто, скажем, не перевооружил провинциальные дома культуры, а качество показа в них ужасное. Там работают замечательные люди, но денег у них нет, потому что они тратятся на патриотический блокбастер, который потом там показывают с шипящим звуком и тусклыми лампами. Мог бы спасти ситуацию срочный перевод на цифровые технологии тех залов, которые развивают свою аудиторию, показывают неформатное кино. Но, думаю, они всегда будут финансироваться по остаточному принципу. Вместо того, чтобы улучшить те помещения, которые есть, создают новые малозальные кинотеатры для Федора Бондарчука и Кронверк Синема . Это хороший нужный проект, но зачем что-то делать с нуля, если можно перестроить то, что есть?
Вопрос	В одной из своих колонок вы написали, что зритель "предъявил современному российскому кино вотум недоверия". Это ответ на государственную политику и нежелание кинематографистов ей сопротивляться?
Ответ	Политика у нас очень удачно сочетается с нежеланием конфликтовать. В этом смысле нашим правителям иногда удается управлять государством, не затрачивая особенных усилий, потому что все подстраиваются сами. Думаю, модель именно такая – никто не хочет неприятностей.