Вопрос	Если эти акции будут проходить тихо и спокойно, нет ли опасности, что они со временем исчерпают себя и будут уже неинтересны?
Ответ	Что интересно – чтобы били дубинками или чтобы движение добилось того, ради чего оно выходит на площадь? Что за мазохизм – обязательно надо выходить только тогда, когда бьют дубинками, а когда не бьют - не интересно? Мне интересно, как принудить власть серьезно относиться к исполнению своих конституционных обязанностей. Мы устраиваем митинг в защиту 31-й статьи, они должны согласиться на это, и милиция должна охранять этот митинг, а не разгонять его. Эта моя точка зрения. Я приду на такой митинг, а другие придут или нет – не знаю.
Вопрос	Не произойдет ли раскол в движении, если Лимонов категорически не согласен с вашей позицией?
Ответ	Кстати говоря, я даже не знаю, как себя поведет Лимонов. Речь идет о том, что я считаю, что можно подать параллельную заявку. Вряд ли мы из-за этого поссоримся, потому что мы довольно спокойно с ним обсуждаем, когда мы в чем-то не согласны. Мы приходили к общему мнению.