Вопрос	Как обычно реагирует население на теракты? Вспышкой ксенофобии? Требует от руководства принять какие-то жесткие меры? Или что-то еще происходит, может быть, панические настроения?
Ответ	Вряд ли сильно повысятся панические настроения, поскольку, по нашим данным, на протяжении последних лет примерно 70 процентов россиян считают вполне вероятным, что они или их близкие станут жертвой теракта. С другой стороны...
Вопрос	Это характерно для всех территорий России?
Ответ	Да, это данные по всей России. Процентов 20 при этом очень боятся и примерно половина в какой-то мере боятся. Так что уровень страха, опаски, ощущения угрозы более или менее постоянный. С другой стороны, столь же постоянно ощущение своей незащищенности и плохой работы милиции, спецслужб - это данные по терактам 2004 года и другим. Население прежде всего обращает внимание на плохую работу милиции и спецслужб, их коррумпированность, их бездействие и т. д. И, наконец, порядка 60 процентов считают, что лозунг "Россия для русских" вполне приемлемым.
	До половины опасаются чеченцев. Видят в них опасность и вообще не хотели бы, чтобы их пускали в крупные города. 60 с лишним процентов считают обстановку на Северном Кавказе напряженной. И в этом смысле совершенно не исключают возможности новых терактов. Будут ли люди требовать от власти ужесточения? Я не думаю. Мне кажется, что состояние населения в целом демобилизованное. В этом смысле мобилизовать кого-то на какие-то массовые выступления с требованием закрыть въезд чеченцам... Не думаю, что население будет требовать ужесточения. Но если такое ужесточение будет, я думаю, что преобладающая часть населения его примет.
Вопрос	А какие меры руководства население может принять в штыки?
Ответ	Сейчас население не таково, чтобы действия, по крайней мере, двух первых лиц оно принимало в штыки.