Вопрос	Украине есть чем заменить российский газ? Какие другие источники энергии могут быть использованы?
Ответ	Я думаю, что есть определенная перспектива в разработке сланцевого газа. Кроме того, мы можем говорить о потенциале ветроэнергетики. К сожалению, ей не уделялось достаточного внимания, хотя для определенных регионов это было бы существенным подспорьем. Мы можем говорить о так называемой малой гидроэнергетике, то есть небольших гидроэлектростанциях на небольших реках. Но есть еще один важный момент: по расчетам экономистов , энергоэффективность украинской экономики можно достаточно быстро и при не очень больших затратах повысить примерно на 35%. Мне кажется, это и есть стратегическое направление.
Вопрос	Украина может быстро найти замену российскому газу, если она решит покупать его меньше?
Ответ	Вопрос не в том, чтобы покупать больше или меньше. Вопрос в механизмах, которые позволяли бы нам достаточно оперативно решать вопросы закупки газа в тех объемах, которые нам нужны. Понятно, что в условиях кризиса во многих странах закупки резко упали. По мере того как происходит модернизация национальной экономики, возникают вопросы по поводу использования объемов газа в той же самой металлургии. Было бы абсолютно неправильно сводить всю проблему к отношениям "Нафтогаза Украины" и "Газпрома". Проблема газового рынка Украины должна рассматриваться в более широком контексте.
Вопрос	Есть ли у Украины возможности прибегнуть к услугам других поставщиков газа?
Ответ	В Украине пока только рассматривается вопрос о строительстве терминала приемки сжиженного газа. Что касается поставок газа, например, из Туркменистана или других регионов, то понятно, что опять придется иметь дело с Россией, поскольку она является не только крупным поставщиком газа, но и крупным транзитером. Поэтому мы заинтересованы в том, чтобы Россия ратифицировала Энергетическую хартию, которая гарантирует недискриминационный доступ к транзитным системам. Проблема не в том, чтобы увеличивать поставки и получать их из разных источников. Объем поставок должен соответствовать потребностям и платежеспособному спросу украинской экономики. Это с одной стороны. А с другой стороны, газ - это только часть украинского энергетического баланса. Нужно так модернизировать национальную экономику, провести такие структурные изменения, чтобы вывести проблему газа из политико-эмоционального восприятия в экономико-технические координаты.