Вопрос	Что теперь с вашим делом? Оно ведь не прекращено.
Ответ	Приговор – 7 месяцев исправительных работ. Исправительные работы приравниваются к аресту в коэффициенте 1 к 3. Один день заключения под стражей равняется трем дням исправительных работ. Соответственно, мне остался месяц. Я этот месяц с достоинством где-то отработаю, чтобы остаться до конца чистым перед законом. Человек должен отвечать за свои поступки, и я за свой поступок готов ответить.
Вопрос	Вы не раскаиваетесь в нем?
Ответ	Нет. Я был удивлен, когда судья сказала, что я раскаиваюсь. Я не раскаиваюсь, я признал свою вину, а это разные вещи. Я признал, что публично оскорбил представителя власти, демонстративно облил его водой. Но я не раскаялся. Я не считаю, что российская судебная система имеет моральное право судить людей. Мы знаем несправедливые, заказные приговоры Ходорковскому, Магнитскому, Гулевич, Канкия – это только те имена, которые на поверхности. А на самом деле, пообщавшись с простыми заключенными, понимаешь, что беспредел поставлен на поток, человека закрывают и он не может доказать свою невиновность, потому что у него нет денег на адвоката, а адвокат, предоставленный государством, полностью поддерживает сторону обвинения. В тюрьме понимаешь, что законы вообще не действуют. Я раньше думал, что только по отношению к оппозиционерам власть преступает закон, а теперь понял, что есть более жесткие случаи.
Вопрос	Вас освободили как раз в тот день, когда во многих городах России проходили и других политзаключенных.
Ответ	Я узнал об этом, когда вышел из здания Тверского суда. За делом Сергея Удальцова я, конечно, следил. Сергей проявил характер, пошел на принцип. Он достойный человек, достойный гражданин своей страны. В тюрьме я понял, что свободу в принципе отобрать невозможно, можно только подавить волю. У Сергея волю не подавили, так же, как и у остальных политзаключенных. Мы будем свободными, даже находясь за решеткой.