Вопрос	А как быть с настоящими преступниками?
Ответ	Мы прекрасно понимаем, что есть люди, которых надо бы выдать. Но мы выступаем за введение краткосрочного, временного моратория на рассмотрение европейскими судами экстрадиционных запросов с российской стороны. Это своего рода такой сигнал России, что, мол, ребята, если вы хотите присутствовать на европейском пространстве, наведите порядок в своей судебной системе, реформируйте ее, наконец, каким-то образом, а пока месяц мы не только не будем выдавать подозреваемых, но не будем иметь с вами и других дел на юридическом поприще, заключать двусторонние договоры, рассматривать совместные проекты в судебной сфере.
Вопрос	Что же нужно сделать российским властям, чтобы другие государства решили, что можно снова с нами сотрудничать?
Ответ	Элементарные вещи, допустим, прекратить преследовать в уголовном порядке за те правонарушения, которые во всем мире относятся к административным. Например, клевета в области журналистики, когда журналиста привлекают за клевету, за оскорбление в уголовном порядке, а не в административном. Смягчение механизма наказаний за экономические статьи. До этого, вроде, Россия уже додумалась, но на практике еще не применяет. У нас огромное количество бизнесменов сегодня сидят в СИЗО или находятся в бегах за рубежом, потому что они не верят, что если они приедут в нашу любимую страну, то их ждет честный, справедливый, независимый суд.
	Я не питаю особых иллюзий на какой-то широчайший отклик на наше обращение, но я считаю, что нельзя просто так сидеть, сложа руки, и смотреть, как страна превращается в черт знает что.