Вопрос	Вы упомянули о творческих людях, о людях культуры, которые активное участие принимали в протестах два года назад. Среди них наиболее очевидно разочарование, особенно после выборов мэра Москвы. Заметно, что они разочарованы в Навальном. Такое ощущение, что эти люди полностью ушли со сцены протестов, а теперь пришли другие люди, которые на самом деле, может быть, не близки к так называемым "либералам". Это новое лицо протеста, на самом деле, не является таким, как представлялось два года назад.
Ответ	Я бы согласилась с тем, что потенциал активизации российского общества лежит не на либеральных путях. Собственно, либерализм, если мыслить его в каких-то европейских западных терминах, он, пожалуй, больше шансов в России не имеет. Нет такого спроса. Но если бы Навальный выступал именно с этих позиций, он бы собрал чрезвычайно незначительное количество последователей. Это не то направление, которое имеет, к сожалению для меня, в России перспективу.
Вопрос	Тогда, два года назад, многие задавались вопросом – сколько еще удержится эта власть? Многие считали, что вопрос нескольких лет. Когда Путин вернулся к власти, все говорили – он не досидит до конца первого срока. Сейчас какое у вас ощущение?
Ответ	У меня, признаться, и тогда не было ощущения, что эта власть прямо так сильно ослаблена, что она скоро рухнет или Путин не досидит до конца. Я думаю, что надо всегда смотреть на ресурсы, какие ресурсы у власти и какие перед ней стоят вызовы и риски. На сегодняшний день, конечно, государственное управление для властей представляет собой более сложную задачу, я бы сказала, по всем фронтам. Если считать, что в период максимальной стабильности власть стояла на трех основных основаниях – это практически полная пассивная лояльность общества, это высокие растущие цены на нефть и это лояльность элит и благожелательные отношения у них с властями – все три эти столпа на сегодняшний день выглядят уже менее устойчиво. И не такое подавляющее большинство людей готовы жить, повернувшись к политике спиной и говорить – пусть делают, что хотят, нам до этого дела нет. Есть некоторое меньшинство, которое так уже не настроено.