Вопрос	Такое ощущение, что среди гражданских активистов полностью разрушена вера в то, что что-то может измениться.
Ответ	Мне представляется просто, что если у кого-то была вера, что что-то могло измениться от того, что 100 тысяч человек вышли на улицу, то это чрезвычайно наивное представление. Протесты, с политической точки зрения, которые начались в Москве в декабре 2011 года, были чрезвычайно слабыми. Там не было ни повестки дня, ни лидера, ни программы, ни желания образовать какую-то партию, ни каналов взаимодействия с властью, чтобы предъявить власти свои претензии и требования, ни даже желания это делать! Более того, скорее, тогда у участников протеста было отталкивание от взаимодействия с властью. Мне представляется, что тогда большинство участников протестов считало, что с этой властью не о чем разговаривать, что, конечно, было чрезвычайно наивной позицией. Так можно высказываться с позиции силы. А какая у них была сила? Отталкивание от политики было очень мощным. Это было видно и по тому, как прохладно, в лучшем случае, относились представители каких-то небольших политических групп, которые пытались обратиться к толпе, и с какой радостью встречали людей, каких-то знаменитостей из сферы культуры Леонида Парфенова и Бориса Акунина. Я бы сказала, что политизация началась скорее в период московских выборов в августе. Это новое явление. Так что говорить о том, что они на что-то надеялись, участники этих митингов, я думаю, что это было от неопытности, от наивности, потому что преимущество в силе на стороне власти настолько гигантское, что ни о каком непосредственном результате этих протестов невозможно было говорить. В руках власти – материальные ресурсы, силовые ресурсы, информационные ресурсы. Политическая элита хранила лояльность Путину. На сегодняшний день, два года спустя, несмотря на существующие серьезные конфликты внутри и противоречия, тем не менее, публично из представителей элит никто против верховной власти не высказывается. Так что нужно на это смотреть как на некоторый этап развития российского общества, на некоторый этап преодоления традиционного патернализма. Потому что, если что и объединяло этих людей, которые вышли тогда на улицу, а также круг их потенциальных единомышленников, которые никуда не вышли, так это именно отказ от патерналистского сознания, отказ от привычного российского, советского иждивенчества. Пока это настроение доминирует в обществе, более того, власть делает все возможное на сегодняшний день , законсервировать патернализм возможно дольше. Потому что для сохранения стабильности, для сохранения власти правящей группировки это необходимое условие. С экономической точки зрения государство чем дальше, тем меньше способно выполнять свои обязательства в рамках патерналистской модели среди тех изменений, которые произошли. Разумеется, эти изменения не результат протестов, но то, что экономический рост очень сильно в стране замедлился, государство располагает куда меньшими ресурсами для покупки лояльности, это тоже работает на постепенно преодоление патернализма как доминирующего настроения российского общества.
Вопрос	Вы упомянули о творческих людях, о людях культуры, которые активное участие принимали в протестах два года назад. Среди них наиболее очевидно разочарование, особенно после выборов мэра Москвы. Заметно, что они разочарованы в Навальном. Такое ощущение, что эти люди полностью ушли со сцены протестов, а теперь пришли другие люди, которые на самом деле, может быть, не близки к так называемым "либералам". Это новое лицо протеста, на самом деле, не является таким, как представлялось два года назад.
Ответ	Я бы согласилась с тем, что потенциал активизации российского общества лежит не на либеральных путях. Собственно, либерализм, если мыслить его в каких-то европейских западных терминах, он, пожалуй, больше шансов в России не имеет. Нет такого спроса. Но если бы Навальный выступал именно с этих позиций, он бы собрал чрезвычайно незначительное количество последователей. Это не то направление, которое имеет, к сожалению для меня, в России перспективу.
Вопрос	Тогда, два года назад, многие задавались вопросом – сколько еще удержится эта власть? Многие считали, что вопрос нескольких лет. Когда Путин вернулся к власти, все говорили – он не досидит до конца первого срока. Сейчас какое у вас ощущение?
Ответ	У меня, признаться, и тогда не было ощущения, что эта власть прямо так сильно ослаблена, что она скоро рухнет или Путин не досидит до конца. Я думаю, что надо всегда смотреть на ресурсы, какие ресурсы у власти и какие перед ней стоят вызовы и риски. На сегодняшний день, конечно, государственное управление для властей представляет собой более сложную задачу, я бы сказала, по всем фронтам. Если считать, что в период максимальной стабильности власть стояла на трех основных основаниях – это практически полная пассивная лояльность общества, это высокие растущие цены на нефть и это лояльность элит и благожелательные отношения у них с властями – все три эти столпа на сегодняшний день выглядят уже менее устойчиво. И не такое подавляющее большинство людей готовы жить, повернувшись к политике спиной и говорить – пусть делают, что хотят, нам до этого дела нет. Есть некоторое меньшинство, которое так уже не настроено.