Вопрос	С кем еще из российских актеров было интересно?
Ответ	Никита Михалков, когда был нормальный, он играл у моего мужа. У меня не играл, я тогда не снимала. Мы очень дружили с Кончаловским, он приезжал в Будапешт. Андрон остался нормальным, но Никита совсем уже.
Вопрос	Не общаетесь с ним?
Ответ	Год назад была в Москве, мой фильм был там. Он, конечно, пришел, пригласил меня. Даже был такой вечер, где Путин был. Для меня он остался милый, красивый, обаятельный Никита, а сейчас это какой-то царь-батюшка, ужасный, совсем другой человек. Ходит, молится, говорит такие глупости. Уже с ним нельзя спорить, не стоит... А Андрон Кончаловский не изменился.
Вопрос	Тоже странные вещи говорит в последнее время, примерно в таком же духе.
Ответ	Наверное, от старости. У него много детей, ему нужно много зарабатывать. Но он всегда говорил, что он все-таки европеец: Никита уже в Азии, а он еще в Европе.
Вопрос	С Марленом Хуциевым дружили?
Ответ	С Хуциевым давно не встречались. Данелия, я его обожаю, он гениальный, чудесный. Тоже уже не встречаемся. Когда я была последний раз, он мне прислал цветы, написал письмо: "Марточка, не хочу, чтобы ты меня видела таким старым. Вспоминай меня молодым". Он хорошо пишет, и вообще он очень интересный человек.
Вопрос	А новое русское кино смотрите?