Вопрос	Когда будет введен полный запрет на курение в закрытых помещениях?
Ответ	2015 год – крайний срок. Эта норма, скорее всего, вызовет ожесточенное сопротивление табачных компаний, потому что представляет для них очень существенную угрозу. Когда все вокруг курят – в аэропортах, в кафе, в зданиях, в офисах – создается иллюзия, что это безобидная привычка. Запреты и знаки, что здесь курить нельзя, выводят курение из сферы общественного признания. Правда, есть опасение, что правительство не пойдет на радикальное сокращение точек продаж сигарет. Сейчас сигареты можно купить в любой палатке, в мелкой рознице. В результате запрет на продажу сигарет несовершеннолетним практически не контролируется. Мы предлагали запретить продажу сигарет в киосках и магазинах меньше 50 квадратных метров. Мы предлагали запретить открытую выкладку сигарет, чтобы сигареты продавались без демонстрации в торговом зале, а только по прейскуранту, который выдается по требованию курильщика. Второе требование, чтобы не было непосредственного контакта с сигаретами на стадии продажи, хотя бы у несовершеннолетнего курильщика, принято. Но предложение о сокращении точек, торгующих сигаретами, не прошло.
Вопрос	Этот факт свидетельствует, что табачное лобби достаточно сильно. Нет ли опасения, что антитабачная концепция в процессе ее претворения в жизнь будет становиться все более либеральной к курильщикам?
Ответ	Безусловно, табачное лобби в России одно из самых сильных. За 18 лет в стране не было принято практически ни одной эффективной антитабачной нормы. Это привело к тому, что Россия стала мировым лидером по курению. Соответствующие исследования были проведены Росстатом и Минздравсоцразвития. Мы опасаемся, что Госдума не поддержит жесткие меры, которые содержатся в концепции, как это происходило ранее. Были совершенно странные отзывы из правительства на то же повышение акцизов, в которых говорилось, что это плохо для здравоохранения. У нас есть отрицательный отзыв из правительства, датируемый началом этого года, на законопроект о полном запрете рекламы табачной продукции. Но я надеюсь, что подпись Путина под концепцией расставит все точки над "i" и эффективные табачные инициативы воплотятся в российских законах. Потому что концепция – еще не нормативный акт, а только лишь план на будущее.
Вопрос	Представители табачной промышленности говорят, что эти запреты приведут к тому, что народ начнет переходить на потребление более дешевых и менее качественных сигарет.
Ответ	Слушать компании, которые во многих странах, в том числе в ЕС, были уличены в контрабанде сигарет, менеджеры которых сейчас отбывают наказания в тюрьме, просто бессмысленно. К чему они нас толкают? Они хотят, чтобы государство тратило деньги на пропаганду здорового образа жизни, но при этом не запрещало их вранье, что курение модно. Они заявляют, что повышение акцизов – неэффективная мера. Но Всемирный банк, Всемирная организация здравоохранения, опыт США свидетельствуют, что реальное повышение цен на сигареты приводит к снижению их продаж. Я бы не боялся контрабанды сигарет в Россию, потому что во всех соседних странах, за исключением Белоруссии, где нет такого количества мощностей для производства табачной продукции, как в России, и Казахстана, акцизы выше. Опасаться, что из ЕС в Россию повезут контрабанду также не стоит. Наоборот, сейчас Россия дискредитирует себя, являясь крупнейшим поставщиком контрабандных сигарет на рынки Германии, Польши и Прибалтики. Такой дисбаланс в налогах выгоден табачным компаниям, но не выгоден государству, потому что коррумпирует российскую таможню. Вывозя из России пачку сигарет, на ней можно заработать 2 евро. Я надеюсь, что правительство не будет слушать те компании, которые производят продукт, который просто убивает потребителя.