Вопрос	И что же можно сделать с чумой?
Ответ	К этому времени была разработана хорошая вакцина. Так всегда бывает – наверно Господь так создает – что против самых страшных болезней обязательно находятся хорошие вакцины. Англичанин Уолтер Плоурайт, работая в Кении, создал живую культуральную вакцину, которая обладала стабильными свойствами и была не очень дорогой. Это было сделано в 1950-1960-х годах. Однократным введением этой живой вакцины у коровы формируется фактически пожизненный иммунитет.
	И вот, в 1994 году на основе успешного применения этой вакцины было решено запустить алгоритм полного искоренения чумы крупного рогатого скота. Сначала вакцинировать всех животных в зонах распространения возбудителя. Потом прекратить вакцинацию и осуществлять тотальный надзор, чтобы не пропустить ни одного случая заболевания. Следующая стадия – это уже переход к мишеневому надзору , и вот в 2011 году, когда в течение 10 лет не случится ни одной вспышки заболевания, будет объявлена «всеобщая благодать».
	Точно так же, по этой же схеме, была ликвидирована оспа. Ликвидацией оспы весь мир обязан нашим советским вирусологам. Николай Федорович Гамалея в 1917-18 годах посредством прививок ликвидировал оспу в Петрограде, к 1930 году освободилась вся страна, и в 1958 году по поручению Совета министров было предложено Всемирной ассамблее здравоохранения заняться этим делом в глобальном масштабе. Наша страна бесплатно выделила полтора миллиарда доз оспенной вакцины. И дальше была такая же последовательность: сначала вакцинация, потом отказ от вакцинации и жесткий надзор, потом мишеневый надзор. Последняя оспы вспышка была в Сомали в 1977 году.
Вопрос	В сообщении FAO говорится, что именно в Сомали еще могут оставаться локализованные очаги коровьей чумы. Почему наибольшие проблемы возникают именно там?
Ответ	В Африке, в таких странах как Эфиопия, Сомали - там плотность крупного рогатого скота – 50 голов на квадратный километр, этих тощих коров, которые как-то выживают в тяжелых климатических условиях. Это колоссальная плотность, которая все время, как горючий материал ждет вируса. Больше там ничего нет – только пустыня и рогатый скот. Поэтому сегодня весь надзор сконцентрирован на данной экосистеме: Сомали, Кения, Эфиопия, Судан. Это наиболее опасная «остаточная зона», как говорят в эпидемиологии. Потому что везде в других местах уже полное благополучие. В Индии и Пакистане было чуть ли не в 1990 году объявлено, что заболевание ликвидировано. Турция, Таджикистан, другие страны, где были последние вспышки там везде уже чисто. Вирус никак не может на 10 лет спрятаться. Ведь болезнь такая, мимо которой пройти невозможно, потому что она обязательно будет выкашивать поголовье. И вот, осталась последняя мишеневая зона надзора.
Вопрос	Итак, уничтожено одного, пусть и опасное, заболевания. Но как оценить, насколько велико значение этого достижения?
Ответ	Смысл его в том, что чума, эта страшная болезнь, стала препятствием к решению глобальной проблемы обеспечения новых потребителей, прежде всего на африканском континенте, нормальными продуктами питания. Так что искоренение чумы крупного рогатого скота – это важный шаг к решению проблемы голода. И это, конечно, гордость для ветеринарии. Медики расправились с оспой, и теперь ветеринары вслед за ними поднимаются на ту же ступень. Конечно, это серьезное достижение.