Вопрос	В сообщении FAO говорится, что именно в Сомали еще могут оставаться локализованные очаги коровьей чумы. Почему наибольшие проблемы возникают именно там?
Ответ	В Африке, в таких странах как Эфиопия, Сомали - там плотность крупного рогатого скота – 50 голов на квадратный километр, этих тощих коров, которые как-то выживают в тяжелых климатических условиях. Это колоссальная плотность, которая все время, как горючий материал ждет вируса. Больше там ничего нет – только пустыня и рогатый скот. Поэтому сегодня весь надзор сконцентрирован на данной экосистеме: Сомали, Кения, Эфиопия, Судан. Это наиболее опасная «остаточная зона», как говорят в эпидемиологии. Потому что везде в других местах уже полное благополучие. В Индии и Пакистане было чуть ли не в 1990 году объявлено, что заболевание ликвидировано. Турция, Таджикистан, другие страны, где были последние вспышки там везде уже чисто. Вирус никак не может на 10 лет спрятаться. Ведь болезнь такая, мимо которой пройти невозможно, потому что она обязательно будет выкашивать поголовье. И вот, осталась последняя мишеневая зона надзора.
Вопрос	Итак, уничтожено одного, пусть и опасное, заболевания. Но как оценить, насколько велико значение этого достижения?
Ответ	Смысл его в том, что чума, эта страшная болезнь, стала препятствием к решению глобальной проблемы обеспечения новых потребителей, прежде всего на африканском континенте, нормальными продуктами питания. Так что искоренение чумы крупного рогатого скота – это важный шаг к решению проблемы голода. И это, конечно, гордость для ветеринарии. Медики расправились с оспой, и теперь ветеринары вслед за ними поднимаются на ту же ступень. Конечно, это серьезное достижение.