Ответ	Мне не кажется, что в данном случае нужно какое-то обновление. Путин - посмотрите телевизор - ездит, ходит, разговаривает. Он во все вникает, он всем делает втыки, он ведет себя как хозяин, он стучит по столу кулаком. Вот вчерашний случай, история с кировским губернатором . Он выступает как хозяин, и мне это очень нравится и очень импонирует. Я не знаю, как будет вести себя Прохоров, и что он за человек, честно скажу – хотя он мне импонирует, он достаточно приятный человек. Но пока, на сегодня, я лично за Путина. Мне кажется, что это тот человек, который нужен России.
Вопрос	Какова ваша функция в штабе? Вы уже знаете, чем будете заниматься?
Ответ	Я не знаю, у нас только завтра первое собрание, пойду туда. Но я сразу сказал, что не смогу себе позволить много времени уделять всему этому делу. Потому что я работаю в частном театре, вот сейчас репетирую и выпускаю "Маскарад". Очень много работы у меня – нет здесь ни директора, ни завхоза, никого. Поэтому какую-то функцию, наверное, буду выполнять –но, как говорится в пьесе Шукшина "Энергичные люди", "Библиотекарем пойду… Или санитаром". Ну, что-то такое полегче – тяжелого на себя брать ничего брать не смогу, к сожалению...
	В декабре 2011 года Коляда-Театр выиграл пятимиллионный грант губернатора Свердловской области. Режиссер поделился радостью в своем блоге: "Огромные деньги! Три миллиона уйдет на фестиваль "Коляда-Plays", один миллион уйдет на постановку спектаклей, и еще один — на гастроли в Москву. Радость неописуемая. Спасибо всем, кто придумал это! Просто замечательно! Могу сказать, что по финансам 2012 год в моем театре, что называется, "закрыт" — на все главные проекты будут деньги".
	Вы знаете, этот тендер мы выиграли совершенно честно, - подчеркнул Николай Коляда в интервью РС. – Но я подумал: "вообще-то, 5 миллионов тебе дают, Коляда, тебе дает правительство здание для театра, чего-то для тебя делают – а ты тут будешь сидеть и оппозиционировать?" Здесь, понимаете, синица в руке, а журавль в небе мне не нужен. За мной 65 человек, и у каждого в семье – еще по три человека. И мне все-таки надо думать о моем частном театре, о моем хозяйстве и о людях, которые за мной, а не быть таким диссидентом, правым или каким-то левым, или еще каким-то. Это совсем не дело руководителя, потому что ты отвечаешь за судьбы людей. И надо дружить с властью, если уж честно. Надо дружить с властью, да. Но на меня никто не давил. Когда мне предложили, я согласился.
Ответ	Пока не разберусь, никаких комментариев не будет, - заявил Александр Пантыкин . – Я специально прилетел в Екатеринбург, чтобы заняться этим вопросом.