Вопрос	Допустим, вы награждаете фильм. Он появляется в российском прокате?
	Вы имеете в виду квоты?
Ответ	Я имею в виду огромный комплекс мер. Не надо ничего изобретать. Нужно просто взять, допустим, примеры других стран. Никто же там не отменяет демократию - не приходит Пиночет, не начинают отламывать руки и ноги. Там просто честно и разумно относятся к своему рынку. То же самое нужно сделать и по отношению к нам. Сохраним свою традицию. В конце концов, Эйзенштейн был, Норштейн есть. Нужно просто разумно, достойно подойти к своим национальным интересам по сохранению кинематографического рынка, по его разумному использованию, по защите прав национального зрителя, прежде всего.
Вопрос	На прошлом фестивале в Ханты-Мансийске вы показывали два своих фильма - "Анну Каренину" и "Ассу-2". Затем была премьера в Петербурге, потом - премьера в Москве. А что было дальше с этим так называемым прокатом ваших собственных картин?
Ответ	А дальше нас сначала пригласила Английская академия киноискусства. Из Англии мы переехали в Канаду, в США. Огромнейший зал в центре Нью-Йорка. Там продавали по 500 долларов билет на "Анну Каренину". Я бы тут билетами шуровал по 500 долларов – на следующий фильм бы заработал.