Вопрос	Насколько существенные изменения в американской военной стратегии последуют из этих сокращений?
Ответ	Если говорить о глобальных стратегических установках, то никаких серьезных изменений не предвидится. По-прежнему сохраняется список потенциальных и реальных угроз, это прежде всего распространение оружия массового поражения, международный терроризм и так далее. Принципиальное изменение заключается в количестве конфликтов и войн, в которых одновременно должны быть готовы участвовать американские вооруженные силы. По сути дела, Америка переходит к стратегии полутора войн, то есть одна большая, другая маленькая, которую американские вооруженные силы должны уметь выиграть во что бы то ни стало.
Вопрос	Насколько реальной вам представляется эта стратегия? Известно, например, что российские военные документы обычно критикуют военные эксперты по той простой причине, что некоторую часть этих обязательств нынешняя российская армия в том состоянии, в котором она есть, не может выполнить .
Ответ	Если к американской армии это и относится, то в минимальной степени. Дело в том, что американские документы, которые определяют военную стратегию, проходят длительный путь согласований в правительственных органах, и если возникнут сомнения в правильности или обоснованности задач, способности американских вооруженных сил решить эти задачи, будет скандал в Конгрессе. Конечно, все бывает в жизни, но я не думаю, что американскую военную стратегию можно назвать нереалистической.
Вопрос	В определенной степени пересмотр некоторых положений военной американской стратегии связан с осмыслением опыта участия американской армии в военных операциях последнего десятилетия, - прежде всего, конечно, в Ираке и Афганистане?
Ответ	Напрямую об этом говорить, я думаю, нет оснований. Главное, это осознание необходимости переосмыслить вопрос об участии американских вооруженных сил в строительстве демократии, если использовать американский военный жаргон, или, грубо говоря – в наведении порядка в странах типа Ирака, Афганистана и так далее. Ведь главная проблема, стоящая перед военными организациями США, состоит в том, что можно быстро и эффективно разгромить режим типа режима Саддама Хусейна, но обеспечить стабильность в стране, раздираемой внутренними противоречиями, американские военные не в состоянии. В США происходит осмысливание этого опыта иракской и афганской войн, опыта, кстати,