Вопрос	Насколько реальной вам представляется эта стратегия? Известно, например, что российские военные документы обычно критикуют военные эксперты по той простой причине, что некоторую часть этих обязательств нынешняя российская армия в том состоянии, в котором она есть, не может выполнить .
Ответ	Если к американской армии это и относится, то в минимальной степени. Дело в том, что американские документы, которые определяют военную стратегию, проходят длительный путь согласований в правительственных органах, и если возникнут сомнения в правильности или обоснованности задач, способности американских вооруженных сил решить эти задачи, будет скандал в Конгрессе. Конечно, все бывает в жизни, но я не думаю, что американскую военную стратегию можно назвать нереалистической.
Вопрос	В определенной степени пересмотр некоторых положений военной американской стратегии связан с осмыслением опыта участия американской армии в военных операциях последнего десятилетия, - прежде всего, конечно, в Ираке и Афганистане?
Ответ	Напрямую об этом говорить, я думаю, нет оснований. Главное, это осознание необходимости переосмыслить вопрос об участии американских вооруженных сил в строительстве демократии, если использовать американский военный жаргон, или, грубо говоря – в наведении порядка в странах типа Ирака, Афганистана и так далее. Ведь главная проблема, стоящая перед военными организациями США, состоит в том, что можно быстро и эффективно разгромить режим типа режима Саддама Хусейна, но обеспечить стабильность в стране, раздираемой внутренними противоречиями, американские военные не в состоянии. В США происходит осмысливание этого опыта иракской и афганской войн, опыта, кстати, достаточно негативного.