Вопрос	Расскажите, пожалуйста, о начале партийного строительства. Я знаю, вас из Минюста приглашали на встречу с Путиным в июне.
Ответ	Да, это смешная вещь. Вообще чем бы ни заниматься в России, все заканчивается большим анекдотом. Позвонили, сказали: "Вы съезд когда будете проводить? До 1 мая проведете?" Я говорю: "Мы две недели назад только документы подали, вы нас первично зарегистрировали". – "Ну а что, завтра проведете, через две недели с Путиным встретитесь". То есть, по всей видимости, эти люди не понимают, что кто-то хочет провести съезд по-настоящему, честно, собрать делегатов. Вот Удальцов тоже прошел первичную регистрацию своего фронта, он заказным письмом прислал текст объявления, написал фразу: "А деньги возьмете у вора Путина". Ребята, это несерьезно – это просто ребячество. Какое это отношение имеет к политике? Это дискредитация идеи поменять государственный строй, дискредитация идеи сделать страну лучше, образованнее, дискредитация идеи борьбы с коррупцией.
Вопрос	Вы, театральный режиссер, прежде держались в стороне от политики, а теперь создаете партию. Не страшно?
Ответ	Да ничего страшного нет! О политике нельзя размышлять, надо ею заниматься. Я очень люблю свою страну – это моя родина, я не хочу никуда уезжать. Мне страшно смотреть, как технологически сильная держава превращается в страну третьего мира, и хочется этому противостоять. А идея создать свою партию, идея пойти в политику родилась после зимних выступлений оппозиции на Сахарова и на Болотной площади. Я вдруг увидел, что эти люди вообще не политики – люди, которые на трибуне обсуждали, в каком ракурсе показывают Путина, какая у него жена, любовница. Им нечего сказать, абсолютно оказались пустые люди на деле. И в итоге мы остались без оппозиции. Есть власть наглых воров и жуликов, есть общество, которое безропотно и не имеет никаких прав. Бесправный народ и воры-чиновники, от тетки из ЖЭКа, которая на лимузине разъезжает и недвижимость покупает за границей, до президента. Вот и все, и никакой оппозиции нет. Поэтому оппозицию надо создавать заново, с нуля. Как мне кажется, я этим и занимаюсь.