Вопрос	Иван, вы чувствуете себя посланцем русской актерской школы в Европе? В прежние времена много говорили о системе Станиславского – "верю", "не верю!" и тому подобное. Это вообще существует?
Ответ	Закончив Петербургскую театральную академию, я не могу сказать, что такое русская актерская школа, поскольку не изучал никаких других актерских школ. Не знаю, может, и существуют какие-то различия. Мне кажется, вообще этот термин – больше из истории театра, существовали же греческая трагедия, комедия дель арте, существовали разные манеры актерской игры, которые диктовались чем угодно: традициями, обычаями, религией, даже помещениями. Где-то играют аффектировано, напоказ, где-то позволяют себе психологический театр... В кино, по моим наблюдениям, единственным представляющим ценность критерием является достоверность, и в этом смысле Станиславский по-прежнему актуален. Система Станиславского – как законы Ньютона, вообще законы физики, можно их знать, можно не знать, но они существуют и действуют. Можно их игнорировать, можно их изучить, можно пользоваться ими, можно действовать по наитию – все равно вы будете действовать в соответствии с ними. Фильм может быть японским, канадским, иранским, но то единственное, за чем мы следим и что для нас представляет ценность, – достоверность поведения человека на экране.
Вопрос	Что вы своим студентам по этому поводу говорите, когда преподаете актерское мастерство ?
Ответ	Если у вас есть свободные полгода, то я вам с удовольствием объясню в деталях. А одним предложением могу сказать так: актерская работа – всегда действие. "Это способ достижения цели в борьбе с предлагаемыми обстоятельствами, выраженными в пространстве и во времени", – вот, собственно говоря, и все, больше ничего и не нужно знать об актерском мастерстве. Все, что мы делаем в кино, – пытаемся достичь какой-то цели. Эту формулу педагог Аркадий Иосифович Кацман нашему курсу продиктовал, мы записали в тетрадочки и выучили наизусть. Я не уверен, что именно этими словами Станиславский сформулировал суть профессии, но это главное, к чему он пришел. А все остальное – способы и техники решения задачи.