Вопрос	И политические аналитики, и экономические обозреватели разделились на две группы. Одни говорят о том, что евро не выдержит и экономическая система единой Европы рухнет. Другие говорят, что в любом случае евро будет спасено, каких бы издержек европейской экономике и политическим структурам это не стоило, и тем самым идея европейского единства окажется сильнее всех сложностей. К какой группе аналитиков относитесь вы?
Ответ	Я, скорее, оптимист, хотя я признаю абсолютную реалистичность и худшего сценария – не только Европа на развилке, но и весь мир. Совершенно нелепа позиция и тех британцев, и тех россиян, которые думают, что они сидят на каком-то безопасном холмике и издали наблюдают за происходящим. Это "наводнение" дойдет до всех. Считаю, что все-таки благоразумие возобладает, люди поймут, что надо выплыть вместе, а не вместе тонуть, если продолжать эту метафору.
	В чем лидеры еврозоны не правы? Они думали, что можно не спешить в развитии интегрирования и в то же время иметь общую валюту. Нет, общая валюта должна сопровождаться значительным количеством черт уже объединенного, единого государства, а не союза государства. Почему в Британии так всех это удивляет? Потому что Британия всегда как раз была противником слишком быстрой европейской интеграции. Но канцлер казначейства, министр финансов Великобритании Джордж Осборн говорит: "Мы счастливы, что мы не в еврозоне, мы счастливы, что мы сохранили свой фунт, в этом, может быть, наше спасение. Но, объективно говоря, мы теперь заинтересованы в том, чтобы Европа сумела решить свои проблемы, выйти из кризиса более-менее благополучно, потому что мы в этом заинтересованы кровно, это наш крупнейший торговый партнер. Если там будет катастрофа, то и мы ее не избежим".
Вопрос	Косвенным свидетельством тех острых проблем, которые пытаются решить лидеры Европейского союза, стала и личная перепалка между лидерами нескольких европейских стран. Говорят об "обмене любезностями" между Меркель, Саркози и Берлускони. Это все слухи или действительно серьезность ситуации такова, что европейские лидеры они не могут сдержать свои эмоции?
Ответ	Стресс абсолютно колоссальный. Наверное, такого стресса ни одному из этих политиков не приводилось испытывать до сих пор в их политической карьере. Иногда нервы сдают, они же, в конце концов, тоже люди, а не роботы. Ну, и знаете, я еще не могу удержаться от такой гипотезы. Наверное, население этих стран хотело бы видеть, чтобы их лидеры сражались, чтобы они показывали клыки, чтобы они, может быть, даже какую-то резкость на грани грубости проявляли. Им кажется, что такого рода портрет лидера сейчас необходим для того, чтобы получить поддержку населения и в какой-то мере компенсировать растущее всеобщее недовольство тем, что ради коллективного спасения странам надо предпринимать индивидуальные шаги и идти на индивидуальные новые жертвы.