Вопрос	Как сделка Израиля и ХАМАС может повлиять на израильско-палестинский мирный процесс?
Ответ	На мой взгляд, она может его подорвать. Потому что ХАМАС не только продолжает отвергать мирные переговоры с Израилем, но и остается сторонником уничтожения еврейского государства. И это усиливает ХАМАС по сравнению с Палестинской администрацией. Сделка по обмену усложняет достижение мирного соглашения, поскольку усиливает ХАМАС и поощряет его к терроризму выплатой мзды за похищение.
Вопрос	Договоренность Израиля с ХАМАС об освобождении более 1000 подозреваемых в терроризме в обмен на одного своего военнослужащего достигнута вскоре после подачи Палестинской администрацией заявки в ООН на придание Палестинской автономии статуса независимого государства. На ваш взгляд, это случайное совпадение?
Ответ	Думаю, что за этим скорее стоит расчет руководства ХАМАС, которое стремится отобрать лавры у Палестинской администрации, добиваясь своими террористическими действиями конкретной выгоды от Израиля, в то время как сама Палестинская администрация стремится получить символическую выгоду от ООН. Полагаю, ХАМАС рассчитывает, что на палестинцев большее впечатление произведет освобождение свыше тысячи их братьев, чем символическая победа в ООН, которая на самом деле ничего не даст для улучшения жизни палестинцев.