Вопрос	Многим кажется парадоксом, что в то время как Израилю никак не удается добиться возобновления мирных переговоров с умеренным и относительно гибким правительством Махмуда Аббаса, он быстро принял условия ХАМАС по обмену одного военнослужащего на тысячу заключенных.
Ответ	Эти переговоры трудно сравнивать. Переговоры с руководством Палестинской автономии о заключительном мирном урегулировании состоят из множества компонентов и являются намного более сложными для достижения успеха. Думаю, что сделка с ХАМАС могла быть достигнута несколько лет назад, когда израильтяне были уже готовы принять ее условия. Но для ХАМАС она стала приемлемой только недавно, в связи с "арабской весной" и все более некомфортным положением ХАМАС в Дамаске, где диктаторский режим Башара Асада обрушился на многие группы сирийских исламистов, с которыми ХАМАС очень близок. Думаю, именно это стало основным фактором того, что ХАМАС согласился на эту сделку.
Вопрос	Как сделка Израиля и ХАМАС может повлиять на израильско-палестинский мирный процесс?
Ответ	На мой взгляд, она может его подорвать. Потому что ХАМАС не только продолжает отвергать мирные переговоры с Израилем, но и остается сторонником уничтожения еврейского государства. И это усиливает ХАМАС по сравнению с Палестинской администрацией. Сделка по обмену усложняет достижение мирного соглашения, поскольку усиливает ХАМАС и поощряет его к терроризму выплатой мзды за похищение.
Вопрос	Договоренность Израиля с ХАМАС об освобождении более 1000 подозреваемых в терроризме в обмен на одного своего военнослужащего достигнута вскоре после подачи Палестинской администрацией заявки в ООН на придание Палестинской автономии статуса независимого государства. На ваш взгляд, это случайное совпадение?
Ответ	Думаю, что за этим скорее стоит расчет руководства ХАМАС, которое стремится отобрать лавры у Палестинской администрации, добиваясь своими террористическими действиями конкретной выгоды от Израиля, в то время как сама Палестинская администрация стремится получить символическую выгоду от ООН. Полагаю, ХАМАС рассчитывает, что на палестинцев большее впечатление произведет освобождение свыше тысячи их братьев, чем символическая победа в ООН, которая на самом деле ничего не даст для улучшения жизни палестинцев.