Вопрос	Что из изложенных в меморандуме обвинений в адрес СССР со стороны руководства Германии соответствовало фактам?
Ответ	Меморандум – это, конечно же, пропагандистская атака, начатая в тот же день, 22 июня. Задачей ее было переложить на СССР вину за начало военных действий. В меморандуме, например, игнорируется сговор между Германией и СССР о разделе территорий в качестве добычи, игнорируется тот факт, что СССР выступил против Финляндии и Румынии с согласия Германии. И сам тезис превентивной войны – это продукт германского министерства пропаганды и лично Йозефа Геббельса. Истинно лишь то, что планы нападения на СССР Гитлер лелеял задолго до самого нападения. Эту цель он впервые обозначил еще в 1924 году в "Майн Кампф", затем эти же намерения он высказал в секретном выступлении перед генералитетом. Совсем недавно были найдены документы 1939 года, в которых изложены планы войны с СССР в союзе с Польшей. Позднее, после побед на западном фронте, Германия начала планировать совершенно самостоятельный поход на Восток. При этом ни в политическом, ни в военном руководстве не говорилось об угрозе со стороны СССР.
	Один из стратегов, разрабатывавших операцию "Барбаросса", генерал-майор Эрих Маркс написал в своем докладе от 5 августа 1940 года: "Русские не проявят к нам любви и не помогут нам своем нападением". Геббельс сказал в тоже время: "Многие у нас предполагают, что Сталин ищет пути сближения с нами. Хотелось бы надеяться, что нет". Немецкие войска вблизи границы сообщали о том, что они не видят никаких угроз со стороны советской армии. Военная доктрина СССР подразумевала расположение армии в непосредственной близости от границы, что впоследствии стало для многих тысяч советских военнослужащих роковым. Сама доктрина формулировалась примерно так: "если противник совершит нападение на СССР, мы попытаемся незамедлительно отбросить его назад, перенести военные действия на его территорию". Сталин знал, что его армия не готова к войне и желал мира на своих западных границах. Нацистское руководство, в свою очередь, тоже знало, что Сталин стремится к миру с Германией.
Вопрос	Как вам кажется, несет ли Сталин, подписавший пакт о ненападении, вину за развязывание второй мировой войны?
Ответ	Конечно, Сталин несет значительную часть вины в развязывании второй мировой войны. Инициатива исходила от Германии, это ясно, но без прикрытия Сталиным тыла, Гитлер не смог бы так эффективно осуществить свои агрессивные планы, я имею в виду завоевание Польши и победу на западе. Поддержка со стороны Сталина в этом деле была решающим фактором.
Вопрос	Выходит, что Гитлер попросту перехитрил Сталина, обыграл его в политические шахмат?
Ответ	Можно сказать, что Сталин обманул сам себя, что выглядит гротескно, поскольку он был известен свой подозрительностью. Он никому не доверял, везде и во всех видел врагов. И именно он позволил Гитлеру обвести себя вокруг пальца. Одно из объяснений этого феномена я вижу в большевистской идеологии, которая была очень догматичной. Сталин мыслил доктринами. Он сам внушил себе, что пакт с Германией был удачным и правильным решением для СССР, он хотел, чтобы в течение 10 лет действовал гарантированный этим договором мир, и выдал желаемое за действительное. В этой политической шахматной партии Гитлер показал себя продувной бестией, более изворотливым, маневренным игроком, как минимум, в начальной фазе подготовки агрессии. Но с началом войны советская внешняя политика научилась действовать искусно и быстро, она стала обрастать новыми отношениями – такими, о которых до 1941 года и мечтать не могла, например, с Великобританией, США, другими европейскими странами. Гитлер же, в свою очередь, с началом войны сдал почти все дипломатические позиции.