Вопрос	Как вам кажется, несет ли Сталин, подписавший пакт о ненападении, вину за развязывание второй мировой войны?
Ответ	Конечно, Сталин несет значительную часть вины в развязывании второй мировой войны. Инициатива исходила от Германии, это ясно, но без прикрытия Сталиным тыла, Гитлер не смог бы так эффективно осуществить свои агрессивные планы, я имею в виду завоевание Польши и победу на западе. Поддержка со стороны Сталина в этом деле была решающим фактором.
Вопрос	Выходит, что Гитлер попросту перехитрил Сталина, обыграл его в политические шахмат?
Ответ	Можно сказать, что Сталин обманул сам себя, что выглядит гротескно, поскольку он был известен свой подозрительностью. Он никому не доверял, везде и во всех видел врагов. И именно он позволил Гитлеру обвести себя вокруг пальца. Одно из объяснений этого феномена я вижу в большевистской идеологии, которая была очень догматичной. Сталин мыслил доктринами. Он сам внушил себе, что пакт с Германией был удачным и правильным решением для СССР, он хотел, чтобы в течение 10 лет действовал гарантированный этим договором мир, и выдал желаемое за действительное. В этой политической шахматной партии Гитлер показал себя продувной бестией, более изворотливым, маневренным игроком, как минимум, в начальной фазе подготовки агрессии. Но с началом войны советская внешняя политика научилась действовать искусно и быстро, она стала обрастать новыми отношениями – такими, о которых до 1941 года и мечтать не могла, например, с Великобританией, США, другими европейскими странами. Гитлер же, в свою очередь, с началом войны сдал почти все дипломатические позиции.