Вопрос	Но он отказался от показаний?
Ответ	Он отказался от показаний. От всего отказался, сказал, что не встречал своего друга на вокзале, и они с сумкой никуда не ехали. Отказался – ну и ладно. Никаких выяснений, прояснений, уточнений, ничего не было.
Вопрос	Если предположить, что Коновалов маньяк, то кто такой Ковалев? Случайный собутыльник или все-таки сообщник?
Ответ	Безвольный друг.
Вопрос	Не знал обо всех планах?
Ответ	Раньше говорил, что знал, теперь говорит, что ни о чем не знал и что ничего не было.
Вопрос	Вы сторонний наблюдатель, но в суде приходили потерпевшие, родственники погибших, пусть и немногие. Какое у них сложилось впечатление о доказательствах вины?
Ответ	Из тех потерпевших, которые приходили на все заседания, никто не верит в официальную версию, потому они и приходили. Они ловили все эти нестыковки. В последний день, на оглашение приговора откуда-то насобирали целый зал. И, когда выступал прокурор, судья, когда приговор объявили, вот эта группа из двадцати человек скандировала: позор!
Вопрос	То есть родственники пострадавших были против смертного приговора?
Ответ	В основном, да. Только в первый день встал один явно по заказу и сказал: я требую одному смерти и пожизненного заключения другому. Потом этот человек не появлялся.
Вопрос	Как отреагировали на приговор обвиняемые?