Вопрос	Понятно, что без потери лица западные лидеры не могут наладить какие-то контакты с режимом Муамара Каддафи, а военная операция в Ливии явно затягивается. В России, между тем, в последние дни побывали и представители Каддафи, и представители повстанцев. Это, может быть, создает возможности для российской дипломатии хотя бы для зондирования почвы?
Ответ	Я думаю, что тут нужно исходить из циничного прагматизма – время Каддафи прошло. Поэтому при любом посредничестве задача России – уговаривать Каддафи и каддафистов, если на это есть возможности, постепенно уходить. Иначе получается, что Россия будет работать на человека, на руках которого кровь, на отъявленного диктатора.
	Понимая, что Каддафи больше не будет, одновременно, помимо посредничества, надо налаживать отношения с оппозицией, потому что деньги в Ливию уже были вложены. Эти деньги можно потерять, как они были потеряны в Ираке. Поэтому тут есть национальный интерес России, если можно так выразиться, он двойной: во-первых, геополитический, а во-вторых, действительно, – не потерять деньги. Те люди, которые сейчас называются ливийской оппозицией, никакого отношения к России вообще не имеют. Эта публика больше ориентирована на Запад, она пока что от России, кроме нынешнего визита в Москву, ничего не получала. И эта публика исходит из того, что когда они придут в Трипли, – чтобы там с Каддафи не было. И как бы все ни шло, они будут получать поддержку не от России.
Вопрос	В ливийском конфликте интересы Москвы совпадают с интересами западных партнеров?
Ответ	Честно говоря, я бы не взялся объяснять интересы западных партнеров. Я думаю, что тут два интереса – сохранить углеводороды, которые вышли в Италию и в Германию, и сохранить лицо. Каддафи всем надоел. Если можно так выразиться, он надоел всем, как мусорное ведро, которое, наконец-то, надо вынести. Но как и куда – никто пока не знает.