Вопрос	Владимир Путин сказал, что полиция действовала правомерно, а собравшиеся на площади ее провоцировали.
Ответ	Тут даже ничего не нужно доказывать, все можно увидеть. Там было огромное количество журналистов, которые снимали, вели прямую трансляцию, и там видно, что стоит толпа митингующих, мы не оказываем сопротивления, у нас нет агитматериалов. Илья Пономарев, депутат Государственной думы, объявил, что это встреча с депутатом, она законна. Депутат по закону имеет право в любой точке Российской Федерации, не согласуя с властями, встречаться со своими избирателями. При этом не должно быть агитации, не должно быть флагов, транспарантов, мы все это сняли, свернули, у нас ничего не было. И на видео ясная картинка: мы стоим, за моей спиной молодые девушки, за которых я потом очень сильно переживала. Мы не оказываем сопротивления, мы не кричим, мы ничего не делаем лишнего, и видно, как нас сталкивают, причем злонамеренно это делают. Но я на следующий день говорила, что в ОМОНе не все злостные вредители, там есть и нормальные люди. А на митинге на Новом Арбате ко мне подошла женщина с пирогом и сказала: "Алена, вы знаете, я мама омоновца. Я слышала, что с вами произошло, я считаю, что я своего сына воспитывала правильно, я не знаю, почему так случилось. Возьмите мое извинение за моего сына, вот вам пирог".
Вопрос	На Пушкинской площади была избита , и генерал Колокольцев лично собирался ей принести извинения. Вам начальник московской полиции извинений не принес?
Ответ	Нет, он не принес никаких извинений. Но я считаю практику открытых писем абсолютно верной и в ближайшее время тоже опубликую открытое письмо ему. Я уже его написала, но открытое письмо должно быть размещено в каком-то рейтинговом средстве массовой информации, и мне надо, чтобы меня поддержали. Я хочу задать примерно такой же вопрос, но немного с другим уклоном: считаете ли вы, как офицер-мужчина и должностное лицо, что нельзя избивать журналистов, но можно избивать граждан России, не оказывающих сопротивления, особенно граждан женского пола? Я считаю и уже говорила, что в принципе можно было бы не подавать иск, если бы, во-первых, было публичное извинение. Во-вторых – если бы был одобрен кодекс поведения ОМОНа на подобных митингах и мы бы все его знали.
Вопрос	Пока эти условия не выполнены, что вы намерены делать?
Ответ	Во-первых, я собрала все доказательства, у меня есть видеоматериал, как это происходило, что это было причинение умышленного вреда здоровью. Потом я очень хочу найти девушку, грузинскую журналистку из "Рустави", она сидела под фонтаном с камерой, снимала происходящее, и ее били ногами по лицу. У нее все лицо было в крови. Я обратилась к своим знакомым, чтобы помогли ее найти. Хочу, чтобы и она была одним из действующих лиц этого процесса, чтобы она тоже была защищена. Какого черта? Мы граждане своих стран, я – гражданка России, не знаю, какое у нее гражданство, но любой человек, находящийся в этой стране, должен быть защищен полицией, полиция не должна ему вредить. Поэтому мы составим исковое заявление, первое на начальника полка ОМОН, второе – видимо, на неустановленную группу лиц, потому что мы не знаем, кто конкретно это делал, они должны сами разобраться. Одно заявление – умышленное причинение вреда здоровью, второе – превышение должностных полномочий. В ближайшее время я хочу эти материалы выложить в публичный доступ, чтобы люди могли присоединяться. Наверняка есть аналогичные случаи: я предполагаю, что в моем родном Новосибирске, в Санкт-Петербурге и Екатеринбурге подобные случаи тоже были.