Вопрос	Понятно, что пути интеллектуальной дискуссии в мире по всем этим важным вопросам неисповедимы. Скажем, Генеральная ассамблея ООН, где собираются представители 140 или 150 стран, очерчивает какие-то большие задачи, которые стоят перед мировым сообществом. Если мы возьмем за точку отсчета Генеральную ассамблею ООН, где на этой карте всемирной дискуссии находится Форум-2000?
Ответ	Я приведу конкретный пример. Проблема климатических изменений будет обсуждаться с точки зрения того, какое воздействие она окажет на водные ресурсы на Ближнем Востоке. Ближневосточная тема присутствует в ООН всегда, так же, как и тема водных ресурсов. Но взгляд, который дал бы перспективу климатических изменений в мире, помноженную на вопросы политики и безопасности в этом регионе, – это далеко идущая мысль. В будущем она будет развиваться в области реальной политики, может быть, даже через ООН.
Вопрос	Что можно сказать о российском присутствии и о российской проблематике на Форуме-2000?
Ответ	На этот раз российская тема присутствует в дискуссии "Отношения ЕС-России. Возможно ли стратегическое партнерство?". Тема озаглавлена достаточно пессимистично, я бы сказала. Потому что если раньше говорили просто о партнерстве и развитии отношений, то сейчас ставится под вопрос сама возможность такого стратегического партнерства. Традиционно достаточно много времени форум отводит вопросам религии, поэтому невозможно было ни обратить внимание на происходящее на Северном Кавказе с точки зрения религиозных свобод и прав человека. Поэтому на форуме присутствует российский правозащитник Александр Черкасов, общество "Мемориал", и чеченский врач, который в свое время был вынужден уехать в США – теперь он возглавляет Общество помощи чеченским детям. Так что тему происходящего в Чечне на форуме обязательно будут поднимать и правозащитник Александр Черкасов и врач Хасан Баев.