Вопрос	Еще в новой редакции закона есть такая строчка, что за отдельные дороги могут отвечать как юридические, так и частные лица. Речь снова идет о платных дорогах?
Ответ	Конечно. Тем более, что у нас теперь на государственном уровне нет обязательства иметь бесплатную альтернативу. Раньше была, а теперь ее нет. И муниципалитет уже предыдущей редакцией закона получил право назначать плату. Если раньше это была прерогатива федерального центра, и Москва определяла, где, на каком участке страны будет что-то платное, то теперь любая деревня имеет право сказать: видите вот этот белый бордюрчик, это была реконструкция и теперь, чтобы инвестиции наши как-то окупились, здесь все становится платным. Если раньше только федеральный центр определял какие-то основные магистрали, парализующие нашу жизнь, то теперь каждая деревня имеет право запретить ездить к колодцу на околицу или на центральную площадь для схода граждан. Это право им делегировано предыдущей редакцией, а новая редакция закона просто реализует это право чуть более подробно. Теперь не только муниципалитеты, но и физические лица, которым, например, в управление будет передан кусок асфальта, имеют такое право. Это как раз тот самый антиконституционный и коррупционный феодальный закон, который ведет к полному развалу страны.
Вопрос	Очень много говорят о том, что причина чудовищных пробок и, как следствие, аварий, в том, что перекрывают дороги для проезда ВИП-персон. Новая редакция закона как-то регулирует эту ситуацию?
Ответ	Нет, это совершенно не взаимосвязанные две темы. За перекрытие дорог у нас отвечает ГИБДД. Это единственная функция ГИБДД, которую она действительно более или менее исполняет – перекрытие дорог.