Вопрос	Склоняются ли высшие армейские чины к тому или иному лагерю?
Ответ	Они в большей степени склоняются к лагерю "желтых рубашек", к традиционной правящей элите. Она Таксина Чинавата не любит, считает его выскочкой, который покушается на их права, привилегии, традиционную власть. Но чтобы армии выполнить функцию, скажем так, насильственного примирения, ей придется стрелять. А для тайской армии это совершенно новая задача.
Вопрос	В какой степени противостоящие друг другу лагеря опираются на религию? В чем мистическое значение таких акций, как поголовная сдача крови, которой потом буквально заливается здание мэрии Бангкока, или многочисленные амулеты, которыми обвешаны лидеры "краснорубашечников", обвинений в использовании черной магии?
Ответ	Крестьяне – самая бедная и самая традиционная часть тайского населения. Формально они буддисты, но в реальности они исповедуют и культ предков, и культ духов, хранителей общины, а все эти культы связаны с разного рода магическими процедурами, амулетами. В Бангкоке ситуация немного другая. Что касается крови, то это, конечно, такой символический акт, который показывает решимость "краснорубашечников" идти до конца и добиваться восстановления, как они говорят, полной демократии. При этом некоторые жесты и акты носят, с точки зрения тайцев, откровенно вызывающий характер. Например, лозунги вроде того, что нужно разбить голову нынешнему премьер-министру Вичачиве и омыть кровью его ноги. Для тайца это самое тяжелое оскорбление – в голове сосредоточена душа и лучшие помыслы, а в ногах сосредоточено все зло. То есть это звучит так: разрушить все доброе, что есть в Вечачиве, и превратить его в мистического демона.