Вопрос	Чаплин наверняка представляет какое-то течение в Русской православной церкви, пусть и говорит от своего имени. Можно ли его отставку считать каким-то поражением этой партии, скажу так, ортодоксально настроенных священнослужителей?
Ответ	Нет, оснований для такого рода оценок не вижу. Собственно, вчера в некотором смысле произошел день рождения Всеволода Чаплина, до той поры его не существовало. Если помните, в одной популярной современной сказке эльф способен обрести свободу, если только ему хозяин подарит, например, свой носок. Тогда этот эльф кричит: "Носок моего хозяина! Теперь я свободен!" Вот вчера в Чаплина бросили таким вонючим носком и, соответственно, дали ему свободу. А до этой поры Чаплин был аватаром патриарха Кирилла. Поэтому я вновь и вновь говорю: раз он таковым был, значит, он озвучивал мнение патриарха. Патриарх ни разу Чаплина не поправил.
Вопрос	Чаплина убрали вполне аппаратным ходом – просто упразднили отдел, которым он руководил, как это бывает в бюрократических организациях, и назначили взамен начальником другого руководителя б ольшего отдела. Владимир Легойда – он не такой, как Чаплин? Можно ли ожидать смещения акцентов сейчас в публичной деятельности Русской православной церкви?
Ответ	Я думаю, что откровенного троллинга станет меньше. Но в то же время остается открытым вопрос о судьбе самого Чаплина. Куда его дальше назначат? А во-вторых: если подобного рода взгляды для патриарха важны, он найдет себе другого споуксмена, пусть даже с другой должностью.