Вопрос	Чаплин – популярный священник внутри церкви?
Ответ	Я думаю, что нет. Как священника его никто никогда не воспринимал, он скорее политический комментатор. Для тех, кто симпатизирует Чаплину, он, соответственно, выразитель их позиции, такой "декларатор", но для большинства он – клоун. Но Чаплин, как многолетний профессиональный коммуникатор между патриархией и Кремлем, был очень полезен, потому что нередко озвучивал те сумасшедшие идеи, которые потом воплощались в реальной политике. По его словам можно было понять о каких-то мечтах, которые обуревают часть церковного аппарата.
Вопрос	Это и мечты патриарха Кирилла тоже, вы так думаете?
Ответ	Я рад был бы сказать иначе, но не имею права. Раз патриарх сам не дистанцировался от заявлений Чаплина, зачем я буду за патриарха утверждать, не имея аргументов, что он думает иначе? Патриарх сам назначил и много лет хранил этого человека на посту своего порт-пароля. Это выбор патриарха. В качестве такового я его и воспринимаю и не провожу различий между Чаплиным и патриархом Кириллом.
Вопрос	Я видел несколько комментариев с предположениями о том, что отставка Чаплина может быть формальностью: он остается и настоятелем важного московского храма, и влияние в церкви вряд ли сразу вот так утратит. У него раскрученное имя, в конце концов. Или внутри РПЦ все так устроено, что после такой отставки позиции "исторгнутого" автоматически обнулятся?
Ответ	Безусловно, что его позиции сильно пошатнутся. Кстати, важный нюанс – то обстоятельство, что должность Чаплина называется председатель синодального отдела по взаимодействию с обществом, а в документе Синода сказано, что ему выражена благодарность за многолетний диалог с органами власти. Такая мелкая оговорка, которая очень точно показывает, что такое общество в сознании патриархийных чиновников, что на самом деле общество – это власть государства. Этот диалог с властью для Чаплина сейчас будет более-менее закрыт. Если он и будет, то только очень-очень приватным.
	Действительно, такой вариант я тоже не исключаю – глубокой конспирологии. Речь может идти о демонстративной отставке, с тем чтобы Чаплин, получив имидж диссидента, смог бы стать пастырем для ультрапатриотического круга людей, тех, которые живут под лозунгом "Путин слил Новороссию". У властей есть определенная опасливость по отношению к этому крылу. И возможно, для того чтобы Чаплин стал там уже совсем своим, его и уволили, такой вариант попа Гапона в чистейшем виде. Стать для ультрапатриотов своим, с тем чтобы в случае чего как-то или сдержать их, или, по крайней мере, информировать о том, что они там замышляют. Этого варианта исключать нельзя, хотя куда вероятнее то, о чем я говорил в начале беседы, – считает православный комментатор протодиакон Андрей Кураев.