Вопрос	С кем же?
Ответ	По моему представлению, сейчас как раз вызревает прослойка, способная создать конструктивную коалицию с неравнодушным политическим классом. Это так называемые "компании-газели". Средний бизнес, устойчиво растущий темпами выше 20% в год. Как правило, он возникает вокруг некоторых инноваций, предлагая очевидные, но не реализованные продукты и технологии. Например, срочная доставка корреспонденции, в условиях практически не работающей "Почты России". Или продажа обуви для тех, кому дешевая китайская не нужна, а дорогая итальянская – не по карману. Улавливая импульс потенциальных потребителей, эти бизнес-структуры, как правило, растут очень быстро и слабо поддаются влиянию административного ресурса. Я ожидаю, что очень скоро "газелям" станет тесно в существующих рамках. Они захотят поставить более амбициозные цели. И столкнувшись с экономическими, технологическими и политическими проблемами, сформируют запрос на изменения. Вот в этот-то момент и может произойти новая смычка "совестливой бюрократии" и продвинутой части бизнес-класса.
Вопрос	И что сможет сделать эта новая группа при действующей власти?
Ответ	Как только в стране появится слой, с которым реформистски ориентированный верхний этаж власти сможет разговаривать и на который он сможет опираться, ситуация начнет меняться. И перспектива эмиграции в этот момент для многих наших граждан станет, вероятно, менее актуальной.