Ответ	Из мировых событий я бы выделил то, что прекратил своё земное существование Усама бин Ладен, потом – события в северной Африке. Да, действительно, этот год был славен протестами.
Вопрос	Какие события ждёте в 2012 году? Что может стать значимым?
Ответ	Я всегда избегал давать прогнозы. Опыт жизни показывает, что мы ничего не знаем и предсказать не можем. Вряд ли кто-то из нас предугадывал, что в декабре у нас будет столь заметный взрыв социальной активности. Когда ещё жили в СССР никто – я уверен, никто – не мог предсказать, что советская власть закончится. Не знаю, что будет в 2012 году… Многие считают, что будет конец света, но я эту глубоко оптимистичную идею не разделяю, поэтому, видимо, придётся нам жить дальше.
Вопрос	Те тенденции, которые наметились в конце 2011 года, получат развитие?
Ответ	Я на это очень надеюсь. Но даже, если это ничем и не закончится, что-то уже произошло и в массовом сознании, и в сознании властей. Я во всех своих последних текстах повторял на разные лады одну мысль: "Нельзя останавливаться". Поэтому людям надо продолжать давить, разными способами показывать, что мы есть, что у нас есть достоинство, что мы сознательные и ответственные граждане.