Вопрос	Какое отношение имеет этот закон к обвинениям в адрес Михаила Ходорковского и Платона Лебедева?
Ответ	Самое прямое. Значительная часть нефти, которую якобы похитили бывшие владельцы ЮКОСа шла на экспорт. То есть фигурирующая в деле "скважинная жидкость", пошедшая на экспорт, то есть товар, экспортированный ЮКОСом, а также открытые в этой связи аккредитивы, банковские гарантии, кредиты в иностранной валюте под обеспечение "скважинной жидкости", и все иные, простите за профессиональный слэнг "кредитные ноты", относящиеся к валютным операциям, и есть сфера исключительной компетенции данного закона.
Вопрос	Что из этого следует? Если прокуроры доказывают, что нефть украдена, вряд ли для них имеет значение, какими законами регулировалась деятельность обвиняемых.
Ответ	И совершенно напрасно. Согласно статье 11 упомянутого закона, валютный контроль в Российской Федерации осуществляется органами валютного контроля и их агентами. Подчеркиваю: исключительно ими и только ими. Они, и только они, полномочны судить о наличии или отсутствии нарушений закона. И представьте себе, Генеральная Прокуратура РФ в состав этих органов не входит и никогда не входила. Следовательно, все действия Генеральной прокуратуры в сфере валютных операций никакой законной силы не имеют. Следовательно они аналогичны так называемым ничтожным сделкам. Поэтому обсуждать их всерьез - все равно, что ноль умножать на ноль. Тем более выносить по ним те или иные судебные решения.
Вопрос	Вы полагаете, что прокуроры не в курсе валютного законодательства?
Ответ	А это вы у них спросите. Возможно, это юридический казус, который давно требует разъяснений Верховного суда. Возможно, внести поправки в закон должен законодатель. Но ни того, ни другого не было.