Вопрос	Нужно ли России и дальше наращивать экспорт зерна?
Ответ	Если у нас есть ресурсы, которые востребованы за рубежом, то это очень хорошо. Ведь ни в одной стране мира нет таких указаний, чтобы, например, довести экспорт до сорока миллионов тонн к 2020 году. Потому что никому не приходит в голову решать те вопросы, которые должны решать участники рынка. Например, что лучше: экспортировать муку или зерно? С одной стороны, мука – это переработка, дополнительные рабочие места, это налоги. Зерно – это сырьё. Казалось бы, муку вывозить лучше. Но мировой рынок муки – это 10-11 миллионов тонн. Рынок пшеницы – это 120-130 миллионов тонн. Почувствуйте разницу. Или что нам выгоднее: завозить мясо или экспортировать? Вы скажете: ну конечно, экспортировать. Потому что здесь огромная добавленная стоимость: зерно перерабатывается в комбикорма, комбикорма идут на фермы, мы накормили свой народ и кормим китайцев. Замечательно – но китайцы будут это мясо есть? Вполне возможно, что не будут, потому что оно не отвечает тем или иным требованиям. Выгодно или невыгодно экспортировать тот или иной продукт – может решить только рынок.
	Приведу пример: складывается тяжёлая ситуация с подсолнечником: небывалый урожай. Он идёт на внутренний рынок, потому что есть ограничивающая пошлина в 20 процентов. Производитель оказывается в зависимости от переработчика. Поскольку у нас на рынке переработчиков всего 5-10 компаний, то, естественно, они могут серьёзно опустить цену, и они её опускают. А если бы сняли двадцатипроцентную экспортную пошлину, у производителей была бы альтернатива: поставлять на внутренний рынок или на внешний, за счёт экспорта ушли бы издержки, и цена бы поднялась.
Вопрос	То есть, просто не нужно такое жёсткое государственное регулирование?
Ответ	А у нас государство не регулирует, оно бьёт по мозгам. Везде экспорт регулируется. У нас в этом отношении самый свободный экспорт. Потому что, например, в Европе, чтобы вывезти зерно, нужно получить лицензию на вывоз. А у нас не нужно. Если вы в США заключили экспортный контракт на более, чем сто тысяч тонн зерна, то вы должны в течение 24 часов поставить в известность министерство сельского хозяйства США, а если меньший объём – то в течение двух суток. Ты указываешь страну назначения и в каком сезоне контракт будет исполняться. Чтобы министерство знало, сколько продукции будет вывезено. И в зависимости от этого правительство может принять те или иные меры - оно знает наперёд обо всех сделках. А у нас увидели: о, много вывезли, надо по мозгам дать – ввели эмбарго. То есть, не упреждающие действия, а по свершившемуся факту, вдогонку событиям.
Вопрос	Сейчас существует проблема возвращения в оборот заброшенных земель сельскохозяйственного назначения. Ч то нужно сделать, чтобы они стали обрабатываться снова?
Ответ	Это вопрос эффективности. Производитель должен видеть, что использование этих земель будет рентабельным. С другой стороны, у земли должна быть цена, которая не может быть установлена ничем, кроме рынка. Если земля принимается в залог банками, и сельхозпроизводитель видит, что под этот залог он может получить достаточно дешёвые кредиты, то он поймёт, что этой землёй стоит заниматься, её нужно облагораживать. Если он видит, что эта земля ничего не стоит или стоит очень мало, то вводить её в оборот не стоит. Но в реальности даже самые продуктивные чернозёмные земли на юге России крайне проблематично сдать в залог или получить за них более-менее адекватную цену. Потому что земельное законодательство ещё настолько слабо и несовершенно, что земельный рынок полноценно не функционирует. Земля должна сдаваться в аренду, переходить по наследству, покупаться и продаваться – должен быть оборот. Сейчас всё это требует больших временных и финансовых издержек. Для того, чтобы оформить землю в собственность, даже крупным агрохолдингам, у которых есть свои юристы и большие финансовые возможности, надо потратить несколько лет. Я уже не говорю про простого фермера. Я в своё время спросил у моего хорошего приятеля, который возглавлял департамент сельского хозяйства в посольстве США, сколько времени требуется, чтобы оформить землю в собственность в Америке. Он сказал: несколько часов, возможно, в течение суток. Почувствуйте разницу. У нас почему банки землю в залог не берут? Потому что в случае невозврата кредита реализация этого залога – большая головная боль. Вот почему наш фермер бедный. У нас сплошь и рядом можно услышать: "Как можно продавать землю, мать-кормилицу?" А пахать мать-кормилицу можно? И есть масса региональных ограничений на операции с землей. Например, в Краснодарском крае, если ты не местный, ты никогда не купишь землю. А то придут турки-месхетинцы, придут китайцы, и всё у нас купят. Как будто китайцы сидят и всё думают, как бы им землю на Дальнем Востоке купить. Нужно отделять реальные проблемы от надуманных.