Вопрос	Как вы считаете, освобождение Юлии Тимошенко является одним из предметов переговоров власти и оппозиции? Возможно ее участие в президентской кампании?
Ответ	Освобождение Юлии Тимошенко может состояться только по решению суда или после помилования со стороны Виктора Януковича. Дело в том, что, объявляя сейчас досрочные выборы, Янукович фактически лишает Тимошенко возможности баллотироваться на этих выборах. Скорее всего, процедура не позволит ей принять участие в избирательной кампании.
Вопрос	Как вы считаете, уличная оппозиция в конце концов примет условия сегодняшнего соглашения?
Ответ	В Совет Майдана входят представители разных общественных движений и разных сил, в том числе радикалы. Я боюсь, что у парламентской оппозиции будут серьезные оппоненты из числа других лидеров Майдана.
Вопрос	Достаточно ли этого соглашения для того, чтобы на Украине начался нормальный политический процесс и стороны отказались от использования силы?
Ответ	Я боюсь, что нормальный политический процесс в стране наступит еще не очень скоро. Сейчас по логике исторического процесса ситуация может перейти от противостояния между Майданом и властью к противостоянию между фракциями Майдана. Опыт Египта, Сирии, Ливии и прочих государств показывает, что такое, к сожалению, возможно, – считает украинский политический эксперт Константин Бондаренко.