Вопрос	Есть у Януковича шанс победить? Вот случился этот ужас в Киеве, а Янукович взял и выиграл на выборах. Бывает такое?
Ответ	Сейчас невозможно этого сказать, не владея информацией об общественных настроениях. Слишком много вопросов: какими являются реальные рейтинги президента? Сохранил ли он электоральное ядро на востоке страны? Плюс ко всему, мы не знаем, будет ли Янукович баллотироваться вообще или будет некий приемник. Пока что очень много неясного.
Вопрос	Как вы считаете, освобождение Юлии Тимошенко является одним из предметов переговоров власти и оппозиции? Возможно ее участие в президентской кампании?
Ответ	Освобождение Юлии Тимошенко может состояться только по решению суда или после помилования со стороны Виктора Януковича. Дело в том, что, объявляя сейчас досрочные выборы, Янукович фактически лишает Тимошенко возможности баллотироваться на этих выборах. Скорее всего, процедура не позволит ей принять участие в избирательной кампании.
Вопрос	Как вы считаете, уличная оппозиция в конце концов примет условия сегодняшнего соглашения?
Ответ	В Совет Майдана входят представители разных общественных движений и разных сил, в том числе радикалы. Я боюсь, что у парламентской оппозиции будут серьезные оппоненты из числа других лидеров Майдана.
Вопрос	Достаточно ли этого соглашения для того, чтобы на Украине начался нормальный политический процесс и стороны отказались от использования силы?