Вопрос	Хоккейные обозреватели чаще всего выделяют в составе сборной России трех молодых хоккеистов. Это капитан команды Евгений Кузнецов из "Трактора", игрок молодежной команды Квебека Михаил Григоренко и Наиль Якупов, который тоже играет в одной из молодежных североамериканских лиг. Это действительно перспективные хоккеисты?
Ответ	Да, бесспорно. Другое дело, что с молодыми никогда толком ничего не знаешь ни в одном виде спорта... Нельзя прогнозировать их развитие. Потенциал есть – это видно. Но вдруг это уже полностью раскрывшийся потенциал? Никто же не обещает, что человек будет постоянно расти... Многие великие хоккеисты в юниорах были далеко не первыми номерами. Очень много примеров тех, кто подавал особо яркие надежды в юном возрасте, а потом не становились звездами. Но это для любого вида спорта характерно.
Вопрос	Я прочитал накануне чемпионата интервью с несколькими лидерами сборной России или с теми, кого называют лидерами. Обращает на себя внимание не слишком позитивный, я бы сказал, почти откровенный антиамериканский, антиканадский настрой. Говорят, что кто угодно, но только не канадцы должны выиграть чемпионат мира. И уже говорят о том, что дали неудобные раздевалки, что по понятным причинам никто не хочет, чтобы сборная России побеждала. Эти разговоры просто из года в год, из поколения в поколение муссируются либо хоккеистами, либо спортивной прессой. Как вы это объясните?
Ответ	К сожалению, действительно, такие разговоры есть – в быту это часто называется "совком". Такие настроения существуют в команде. Канада, в принципе, по дистанции на протяжении многих лет – сильнейшая в молодежном хоккее держава. Канадцы 10 лет подряд играют в финалах чемпионатов мира, пять из них они выиграли. Последние два проиграли. Я могу понять тех российских хоккеистов, которые говорят, что они намерены биться с канадцами, рассчитывают отстоять свой титул, победить и так далее. А вот, конечно, разговоры из разряда "кто угодно, только не Канада", – на мой взгляд, не вполне спортивный подход.