Вопрос	Почему, на ваш взгляд, интересы "Справедливой России" и Кремля разошлись?
Ответ	Кремлю, когда создавалась "Справедливая Россия", нужна была партия, которая была бы умеренно оппозиционной, которая могла бы заменить КПРФ. Реальность оказалась иной. "Справедливая Россия" уже в 2007 году стала конкурентом не столько КПРФ, сколько "Единой России". И была борьба за "единоросовскую" периферию. Вторая проблема опять-таки имеет электоральный характер. Выборы 2007 возможно было провести в своеобразном режиме, который сочетал инерционность, с одной стороны, – то есть "у нас все хорошо, а завтра будет еще лучше, а в 2020 году будет еще лучше", – с антизападничеством, антидемократизмом, антилиберализмом и т. д. Сейчас такую инерционную и одновременно антилиберальную кампанию провести уже проблематично. Резко уменьшились оптимистические ожидания, прошел кризис. Он показал слабость существующей экономической модели. И сейчас оптимизм в обществе заметно уменьшился. В связи с этим приходится идти на достаточно решительные шаги для того, чтобы хоть как-то исправить ситуацию. С одной стороны, это создание Всероссийского народного фронта, когда "Единая Россия" пытается изменить свой имидж, стать более народной партией и самой пытаться возглавить борьбу с коррупцией, с неэффективностью и т. д. А, с другой стороны, – максимально ослабить возможных конкурентов.
Вопрос	Накануне каждой крупной электоральной кампании Кремль искусственно или полуискусственно создает политическую партию, которая по результатам голосования на выборах проходит в Думу. 8 лет назад это была партия "Родина", 4 года назад – "Справедливая Россия". Сейчас активно идет . С чем вы связываете то, что эта история повторяется раз в 4 года?
Ответ	В 2003 году было желание максимально ограничить КПРФ, то есть коммунисты получили очень много голосов в 1995 и в 1999 годах. Было желание расколоть их электорат. Отсюда возник проект "Родина". В 2007 году было представление, что КПРФ слабеет. Она действительно была ослаблена в результате появления "Родины", но, в свою очередь, сама "Родина" стала слабо управляемой, стала проявлять амбиции. Возникло желание заменить "Родину" на более управляемый проект, и все-таки пытаться наполнить его определенными ресурсами, чтобы он по возможности вытеснил КПРФ на периферию. Этого не получилось, но "Справедливая Россия" все равно оказалась в парламенте.
	Сейчас другая идея. У нас улучшились отношения с Западом. Появилось желание провести в парламент партию западническую, либеральную, чтобы показать Западу, что у нас либералы представлены в парламенте, что у нас настоящая демократия. А также создать какую-то дополнительную политическую опору для президента Медведева, чьи идеи, хотя и осторожной, но все-таки политической либерализации вызывают довольно скептическое отношение среди значительной части элит, которые не хотят вообще никаких изменений. В 2003 году были подобраны сильные фигуры. Это не был только политтехнологический проект. Не случайно его потом пришлось ликвидировать через реорганизацию. Там были Глазьев, Рогозин, Варенников. В 2007 году, конечно, у "Справедливой России" такой образ отсутствовал, но там во главе стоял председатель Совета Федерации, один из руководителей страны. В состав "Справедливой России" было включено довольно большое количество депутатов-одномандатников, то есть тогда как раз одномандатные округа ликвидировали, и целый ряд очень интересных фигур был интегрирован в "Справедливую Россию". Это все в совокупности позволило партии преодолеть 7% барьер. Сейчас ситуация сложнее, потому что возникает вопрос – насколько правым удастся провести успешную кампанию в условиях, когда и фигура Прохорова воспринимается весьма и весьма противоречиво, и возникает вопрос о том, кто избиратель правых, насколько они смогут заинтересовать своего потенциального избирателя, насколько они смогут адекватно его определить.
Вопрос	Это означает, что , и партия "Правое дело" под его руководством "сдуется", может быть, до конца этого электорального цикла?
Ответ	Такой риск есть, безусловно. Если Прохоров будет ориентироваться только на избирателя успешного, самостоятельного, на верхнюю часть среднего класса, вполне возможно, что именно так и произойдет. Потому что этот избиратель – не очень желающий участвовать в избирательных кампаниях, ходить на выборы, участвовать в избирательных кампаниях в качестве обычного рядового избирателя. Для такого избирателя прийти на участок, постоять в очереди, вместо того, чтобы заняться чем-то иным, более для него интересным, – это, можно сказать, почти героический поступок. У Прохорова есть шанс, состоящий в том, чтобы апеллировать к тем людям, которые ждут от него чуда. Это самые разные избиратели, далеко не самые успешные в финансовом отношении, но они ждут чуда. Они устали от других партий. Они ждут от крупного предпринимателя, пришедшего в политику, что он что-то изменит. Естественно, если он сам смог заработать, то он поможет и остальным – примерно так рассуждает его серьезный потенциальный избиратель.