Вопрос	О чем же тогда думали "наверху"?
Ответ	Судя по нынешней реакции внутри Таджикистана, возможно, речь шла о каком-то торге. Таджикистан, скорее всего, хотел получить некую политическую выгоду – на фоне ухудшающихся в последнее время отношений между Москвой и Душанбе. Напомню, даже визит Медведева в сентябре в Душанбе нынешнего года не дал серьезных результатов. Все знают, что похолодание в отношениях есть. У меня такое ощущение, что таджикские власти, таджикские идеологи прекрасно отдавали отчет: "дело летчиков" может иметь большой политический резонанс. Возможно, у них просто существует определенный план осуществления какой-то сделки.
Вопрос	Известно, что вскоре истекают сроки российского военного присутствия на территории Таджикистана. Речь идет о пребывании российского воинского контингента на границе, о режиме российских военных объектов. Может торг быть связан с этим?
Ответ	Таджикистан прекрасно понимает, что он не может идти на крупный демарш, не может в этом плане ставить какие-то условия России. Все-таки Душанбе не в той позиции, чтобы диктовать условия. Речь может идти лишь о каком-то мелком торге. Власти, которые уже сейчас заявляет, что, да, согласно закону, летчиков можно экстрадировать, явно намекают на какие-то уступки… Поэтому я не думаю, что это дело завершится действительно большим скандалом. Но длительные последствия – в виде негативного осадка от этого дела, конечно, в отношениях двух стран будут.
Вопрос	А могло быть так, что просто местные власти решили прибрать эти два самолета к рукам?
Ответ	Ради двух самолетов портить отношения с Россией, которые и так не очень хороши? Это было бы недальновидно со стороны Душанбе.