Вопрос	Что значит - довели?
Ответ	Для иллюстрации я приведу пару сюжетов из финансовой истории российских участников "Морского старта".
	В 1995 году в Самаре создается холдинг "ЭЛРосс". В его ведении, среди прочего, находилась реализация программы комиссии "Черномырдина-Гора" по морским запускам космических кораблей. Для финансирования этой программы холдинг стал управлять налоговыми освобождениями Российского космического агентства, для чего тесно сотрудничал с РАО "Газпром".
Вопрос	Что это значило на деле?
Ответ	Говоря проще, "Газпром" в обмен на налоговые освобождения Российского космического агентства предоставлял холдингу лимиты на поставки дешевого газа. Газ поставлялся на самарские предприятия. Часть заработанной валюты от продажи произведенной из него продукции теоретически должна была направляться на нужды "Морского старта". Фактически же валюта не возвращалась! Желающие могут в этом убедиться сами, ознакомившись с уголовными делами, возбужденными в 1996 и 1998 годах налоговой полицией Самарской области - по фактам как незаконного вывоза на Кипр, так и невозврата валютной выручки. Валютные переводы иностранных покупателей товаров, произведенных из дешевого газа, поступали в адрес трех кипрских офшоров на счета в одном банке Лимассола. С последующей трансляцией полученных сумм на…. кредитные карточки русским! Так что ни цента не досталось ни производителям, ни программе "Морской старт". Не из этих ли офшорных финансовых помоек были куплены "киприотами" акции "Энергии", проданные затем российскому "Касколу"?
Вопрос	Значит, банкротство "Морского старта" не было для специалистов неожиданностью?
Ответ	Все факты, которые я перечислял, заставляют сделать однозначный вывод: банкротство офшорно-российских космических программ есть вещь абсолютно закономерная. А вот участие в нем американского суда придало рядовому, на первый взгляд, процессу банкротства чрезвычайный интерес.