Вопрос	Что означает ослабление доллара для американской экономики?
Ответ	Падение любой валюты, в том числе доллара, по-разному сказывается на разных секторах экономики. В связи с падением доллара импорт становится более дорогим, экспорт – более дешевым. Поэтому, американский сельскохозяйственный сектор, который экспортирует зерно, и производители автомобилей, которые боятся импорта в Соединенные Штаты японских и немецких автомобилей, радуются. Но в целом для экономики слабая валюта – это, в конечном счете, отрицательное экономическое явление, потому что в целом это означает ослабление доверия к национальной валюте. Самая большая проблема в том, что в какой-то момент все держатели долларовых ценных бумаг, прежде всего, Китай, могут изменить свой портфель и, как Китай иногда намекал, начать сбрасывать долларовые финансовые инструменты. Это будет очень опасно для американской экономики. Падение национальной валюты может привести к увеличению инфляционных ожиданий и к ускорению инфляции из-за подорожания импорта. Поэтому падение доллара в целом, за исключением нескольких секторов, отрицательное явление.
Вопрос	А чем чревато ослабление доллара в международном масштабе?
Ответ	Это сказывается на всех, кто привязал свою национальную валюту к доллару, но в разных странах – по-разному. Скажем, китайская валюта сейчас привязана к доллару, поэтому из-за падения доллара происходит фактически девальвация китайской валюты по отношению к евро и по отношению к иене. Поскольку китайский экономический рост зависит от экспорта и китайский экспорт в результате ослабления юаня растет, то Китай пока особенно не страдает. Но в Китае другая проблема: падает ценность активов китайского центрального банка, привязанных к доллару. Это уже начинает воздействовать на стабильность китайской валюты. Поэтому в целом для всех ослабление доллара – плохая новость.
Вопрос	А что ослабление доллара означает для россиян?
Ответ	В России в силу слабости банковской системы основные сбережения населения традиционно держатся в наличной валюте и, прежде всего, в долларах, как в мировой резервной валюте. Поэтому, естественно, люди становятся беднее, потому что они должны производить свои расходы в национальной валюте. Когда доллар падает по отношению к национальной валюте, все становится дороже и для людей это означает частичную утрату их сбережений. Поэтому для них это тоже плохая новость, – подытоживает Бернштам.