Вопрос	А чем чревато ослабление доллара в международном масштабе?
Ответ	Это сказывается на всех, кто привязал свою национальную валюту к доллару, но в разных странах – по-разному. Скажем, китайская валюта сейчас привязана к доллару, поэтому из-за падения доллара происходит фактически девальвация китайской валюты по отношению к евро и по отношению к иене. Поскольку китайский экономический рост зависит от экспорта и китайский экспорт в результате ослабления юаня растет, то Китай пока особенно не страдает. Но в Китае другая проблема: падает ценность активов китайского центрального банка, привязанных к доллару. Это уже начинает воздействовать на стабильность китайской валюты. Поэтому в целом для всех ослабление доллара – плохая новость.
Вопрос	А что ослабление доллара означает для россиян?
Ответ	В России в силу слабости банковской системы основные сбережения населения традиционно держатся в наличной валюте и, прежде всего, в долларах, как в мировой резервной валюте. Поэтому, естественно, люди становятся беднее, потому что они должны производить свои расходы в национальной валюте. Когда доллар падает по отношению к национальной валюте, все становится дороже и для людей это означает частичную утрату их сбережений. Поэтому для них это тоже плохая новость, – подытоживает Бернштам.