Вопрос	А "Кориолану" все равно позволено больше, чем "Годунову".
Ответ	Видимо, так работает традиционалистское сознание. Реальность в нем маркирована очень жестко: это можно, это нельзя, здесь табу, тут можно себе позволить эксперименты с формой и содержанием. Заморский фрукт - он может быть любым. И может иметь любой вкус. А отечественный хлебушек должен быть только определенной закваски и определенного вкуса. Скажем, изюм класть нельзя. Или тмин.
Вопрос	А бородинский?
Ответ	Видите, с насущным хлебом уже можно. С духовным - сложнее. Конечно, в бой за "Пушкин - наше все" бросаются люди совсем консервативные. Но у нас странным образом традиция находится в руках людей самых неталантливых, самых консервативных и самых неразвитых с интеллектуальной точки зрения. Это очень обидно, потому что в Японии, к примеру - иначе. Там развитие традиции, подхват традиции - совершенно естественное, примыкающее звено. Отношение - без надлома, без надрыва. А у нас каждому следующему поколению приходится опровергать своих отцов и дедов. В нашем сознании авангардное искусство - всегда слом, срыв, всегда связано с революцией, с цивилизационным обрывом... Что на самом деле ненормально.
Вопрос	В этом плане у вас - полная преемственность: художник по костюмам - тот же, что и на вполне традиционном "Борисе Годунове" Сергея Бондарчука.
Ответ	Да, Татьяна Галова. Говорит, что было интересно. По ее словам, на том проекте были все возможности: ткани привозились из Англии, специальные украшения - чуть ли не из реальных самоцветов - заказывали прибалтийским мастерам. В нашей же ситуации Тане приходилось стоять на ушах, чтобы хоть что-нибудь сделать интересное с нашим минималистским бюджетом. Это ведь тоже задача для талантливого художника.