Вопрос	С точки зрения психологии, методы ручного управления насколько эффективны?
Ответ	Эффективны в определенных условиях, когда, например, происходит нечто такое, с чем раньше не сталкивались. Но когда речь идет о технологически отработанных схемах, то здесь главное, чтобы средний менеджер был оснащен всем необходимым, чтобы предотвратить или решить проблему на своем узком участке.
Вопрос	Нет ощущения в целом, что методы управления кризисом у нас – из какой-то прошлой эпохи?
Ответ	Конечно. Но ведь известно, что все генералы готовятся к прошлой войне. Они воспроизводят то, чему их учили.