Вопрос	А где должен быть командир в этой ситуации, с точки зрения системного управления? Впереди на лихом коне, как Владимир Путин, который в Нижегородской области тушил пожар, потом с этой же целью выехал в Мещеру? Или его дело не снимать начальников муниципалитетов, а заниматься организацией? Не премьерское это, наверное, дело – тушить пожары?
Ответ	Согласен. Но в последнее время у нас это понятие – "ручного управления" – широко распространено. С одной стороны, как бы нагоняется страх на участников. Они начинают ретиво бегать. А с другой стороны, это еще и начало предвыборной кампании. Простому народу такие сценки нравятся. А вот с точки зрения системы управления, конечно же, это не место премьер-министра. Его дело своевременно дать команду, чтобы была отработана технология действий в таких чрезвычайных ситуациях. Чтобы к отражению атаки стихии были заранее готовы люди, специализированные команды готовы. Должно быть расписано – кто, когда и что делает. А у нас 70 тысяч лесников было после 2007 года выведено за штат. Поэтому, собственно, профессионалов, которые знают конкретное место, на котором они работают – просеку, вырубку – и которые следят за этим, не оказалось на месте.
Вопрос	С точки зрения психологии, методы ручного управления насколько эффективны?
Ответ	Эффективны в определенных условиях, когда, например, происходит нечто такое, с чем раньше не сталкивались. Но когда речь идет о технологически отработанных схемах, то здесь главное, чтобы средний менеджер был оснащен всем необходимым, чтобы предотвратить или решить проблему на своем узком участке.
Вопрос	Нет ощущения в целом, что методы управления кризисом у нас – из какой-то прошлой эпохи?
Ответ	Конечно. Но ведь известно, что все генералы готовятся к прошлой войне. Они воспроизводят то, чему их учили.