Вопрос	Почему Борис Тадич проиграл выборы? Ведь предвыборные прогнозы были в его пользу.
Ответ	Такое впечатление, что Тадич проиграл выборы из-за накопившихся внутриполитических проблем, прежде всего, в области экономики. Безработица в 25 процентов – лучшее свидетельство того, что уровень жизни стремительно снижается. С другой стороны, Борис Тадич стоял во главе очень коррумпированной системы. И борьба с коррупцией во время двух его президентских сроков имела прямо противоположный эффект – коррупция лишь усиливалась. Нужно проанализировать, сколько в этом вины Демократической партии Тадича, то есть его людей, и сколько неизбежности процессов, происходящих в обществе переходного периода. Однако всем ясно, что Демократическая партия часто оказывалась замешана в коррупционных скандалах в Сербии, а Борис Тадич не слишком много делал, чтобы эту проблему разрешить.
Вопрос	Ещё до выборов в кругах интеллигенции бытовало мнение, что Борис Тадич предал демократические идеалы и на выборах его нужно наказать, даже ценой прихода к власти националиста Томислава Николича. Многие аналитики полагают, что Тадич проиграл именно потому, что демократически ориентированные граждане отказались отдавать ему свои голоса. Это так?
Ответ	Судя по всему, так. Ведь именно среди бывших сторонников Демократической партии и возникла инициатива "белые бюллетени" , а потом раздался призыв и к бойкоту выборов. Все опросы общественного мнения показывали, что Демократической партии, Борису Тадичу, невыгодна слабая активность избирателей, так как граждане, которые традиционно голосовали за него, а еще раньше – за убитого премьер-министра Зорана Джинджича, теперь разочарованы больше всех. Они считают, что партия Тадича предала те идеалы, которым следовал Джинджич. Еще до выборов было известно, что самый горячий отклик идея бойкота выборов, или порчи избирательных бюллетней найдет именно среди разочарованных бывших сторонников Демократической партии.
Вопрос	Многие теперь задаются вопросом, каким образом Сербию на мировой арене будет представлять малообразованный человек, про которого известно, что он закончил лишь строительный техникум. Правда, недавно Николич сообщил, что у него есть высшее образование – в 2007 году он якобы окончил какой-то частный факультет по менеджменту в городе Нови Сад.
Ответ	Мне кажется, что его диплом – это этическая проблема, правда, намного менее важная, чем проблема политического багажа Томислава Николича. В течении очень долгого периода, почти 20 лет, он занимал твердый националистический курс, который связан в памяти людей с кровью, войнами, страданиями, преступлениями – всем самым страшным, что Европа увидела после Второй мировой войны. От этого своего прошлого Николич уже два года пытается отмежеваться. Теперь, будучи президентом Сербии, он получает возможность от этого действительно дистанцироваться. Посмотрим, насколько ему это удастся.