Вопрос	Вы неоднократно заявляли, что возможность контролировать власть – в объединении людей разных взглядов, но " ". Вы по-прежнему так считаете?
Ответ	Да. Объединение должно происходить не на политической основе, по крайней мере, без доминирования одной партии. На сегодняшний день у нас более 90% граждан беспартийные – доверие к существующим партиям на недостаточно высоком уровне. А жизненные проблемы касаются всех, безотносительно принадлежности к конкретной партии.
	Движение, которое хочет защищать права и интересы жителей, должно основываться не на цвете партии, а на решении этих проблем. На митинги и пикеты надо ходить не для того, чтобы просто флагом помахать, а для того, чтобы потом были приняты решения в пользу жителей.
Вопрос	Вы не опасаетесь, что если в думу пойдете по партийным спискам, избиратели вас будут воспринимать, как члена партии?
Ответ	Выдвижение по партийным спискам несет больше минусов, чем плюсов – для меня лично и, на мой взгляд, для всей беспартийной оппозиции. Ассоциативное мышление может заставить людей видеть в нас партийцев, которые противостоят членам всех других политических партий. В то же время плюс довольно весомый: невозможность снятия партией-монополистом кандидата по подписям.
	Наша задача ведь не просто показать: мы шли, нас сняли, и мы ничего не изменили. Наша задача – предложить людям альтернативу власти, а не попытку альтернативы, которая не принесла никакого успеха. Мы оценим риск. Предпочтительнее, безусловно, быть самовыдвиженцами, а не выдвигаться от партий.
Вопрос	Вы не намерены вступать в партии? Например, вам поставят такое условие: вы проходите по спискам, но потом должны вступить в партию.
Ответ	Ни в коем случае. На данный момент я не отдаю предпочтение никакой политической партии и вступать ни в одну не собираюсь.