Вопрос	Какими источниками вы пользовались при работе над книгой? Есть ли документы в закрытых архивах, до которых вам не удалось пока добраться?
Ответ	Я использовал все, что возможно – это и парламентские документы, и воспоминания, и переписки, и дневники, и документы Коминтерна, и официальные публикации, и пресса. Безусловно, какие-то документы до сих пор закрыты, следы этой закрытости мы находим даже в таких публикациях, как трехтомник документов Президиума ЦК КПСС, где опубликованы архивы хрущевского периода. Там тоже некоторые документы обозначены как до сих пор закрытые. Я опирался на весь массив источников, максимально многосторонне.
Вопрос	Ваша работа интересна еще и тем, что научный анализ политических процессов сопровождаются написанными почти в публицистическом ключе, любопытными для очень широкой публики деталями. Вот я бы хотел обратиться к конфликту "48-53", о планах военного вторжения СССР в Югославию. Одно из ответвлений этой же истории – подготовка советского покушения на жизнь Иосипа Броз Тито. Расскажите об этом чуть подробнее.
Ответ	На мой взгляд, речь идет не столько о публицистике, сколько об использовании различных методов исследования. Есть история-повествование, есть политическая аналитика, есть история повседневности и т.д. Я хотел показать не только исторические процессы, но и то, как складывались судьбы отдельных людей. Разные методы и разные сюжеты требуют разного стиля изложения. Что касается вашего вопроса, то Советский Союз, как и его союзники, в конце 1940-х годов полностью разорвал отношения с Югославией. На разных этапах конфликта советской стороной, видимо, готовились, акции военного характера, будь то убийство Тито, военное вмешательство или политическое устранение, как тогда говорили, "клики Тито". Что же касается непосредственно истории с покушением лично на Тито, то, видимо, это была последняя попытка товарища Сталина отомстить человеку, которого он победить не смог. Насколько можно судить, подготовка такой акции велась, но до покушения дело не дошло.
	Фрагмент из книги Сергея Романенко "Между "пролетарским интернационализмом" и "славянским братством"":
	. ..Шла война и на политико-дипломатическом поприще. 19 октября 1949 года Югославия была избрана, несмотря на противодействие Москвы, в Совет безопасности ООН в качестве непостоянного члена, то есть получила международное политическое признание. 25 сентября на пленарном заседании Генеральной Ассамблеи ООН с большой речью выступил Эдвард Кардель, занимавший с 1949 по 1953 год пост министра иностранных дел Югославии. А в ноябре 1951 года Специальный политический комитет ООН разбирал жалобу ФНРЮ "на враждебную деятельность, которую по отношению к ней ведет правительство СССР и правительства Болгарии, Венгрии, Румынии и Албании, а также правительства Чехословакии и Польши". Все эти события воспринимались в Москве как поражения, что только усиливало ожесточение.
	По мере же того как в Югославию морским путем стала поступать иностранная военная помощь , интервенция на Балканы становилась все более рискованным делом для СССР. От планов свержения Тито путем прямой военной агрессии в любой форме пришлось отказаться. Осознав невозможность нападения на Югославию, Сталин и его ближайшее окружение начали вынашивать планы покушения на Тито. "Когда Сталин увидел, что внутренние силы в Югославии, на которые он надеялся опереться, намереваясь любыми средствами расправиться с Тито, недостаточно сильны, - писал Хрущев, -- он попытался убрать Тито с дороги другими средствами, но это тоже не вышло. Засылка наших агентов успеха не имела".
	Непосредственный участник осуществления тайных антититовских операций Павел Судоплатов свидетельствует, что в предложенном ему для разработки в конце февраля 1953 года кремлевском "досье" на Тито содержались, по его словам, "идиотские резолюции Молотова: искать связи Тито с профашистскими группировками и хорватскими националистами". К осуществлению операции были привлечены и "люди Хрущева - Савченко, Рясной и Епишев". Двое первых, соответственно заместители министров МГБ и МВД, по утверждению Судоплатова, и были инициаторами акции по устранению Тито
	Осуществить планировавшееся покушение должен был один из участников покушения на Троцкого Иосиф Григулевич - намек на "политическую судьбу Троцкого" не был пустым звуком. Готовилось сразу несколько операций по ликвидации маршала Тито, но на данный момент известно только об одной. В соответствии с этим вариантом, Григулевич должен был, "используя свое официальное положение и хорошие личные отношения с югославским послом в Англии Владимиром Велебитом, попасть в югославское посольство на прием, который, как следует ожидать, Велебит даст в честь Тито" и "произвести теракт путем бесшумного выстрела из замаскированного под предмет личного обихода механизма". Российский исследователь Дмитрий Волкогонов утверждал: "посол Григулевич" должен был вручить Тито коробку с бриллиантовым перстнем, в которой содержался механизм со смертоносным газом. Все эти планы не были осуществлены и были отменены после смерти Сталина в 1953 году.