Вопрос	В какой степени мифологизирована история российско-сербских и российско-славянских отношений?
Ответ	Может быть, следует говорить не о мифологизации, а о том, что до сих пор многие моменты наших взаимоотношений неизвестны широкой публике. В своей книге я проанализировал многие данные, которые, казалось бы, лежат на поверхности, но они по разным причинам выпадали из поля зрения исследователей. Например, не всем известно, что проблемами Австро-Венгрии очень серьезно занимались такие деятели коммунистического движения, как Каменев и Зиновьев. Кроме того, российскому читателю совершенно не известны многие речи Тито, они не публиковались ни в доперестроечное время, ни в перестроечное, ни в последние годы.
	Почти не известны идеология, взгляды и судьбы многих югославских реформаторов и диссидентов – Милована Джиласа, Марко Никезича, Савки Дабчевич-Кучар, ныне здравствующей Латинки Перович – о них я тоже пишу. Без этого представить себе историю Югославии совершенно невозможно.
	Многие советские документы неизвестны в Югославии или их рассматривают только с точки зрения титовской теории. Там многие оценки прошлого подверглись пересмотру, но как раз титовское видение югославско-советских отношений, прежде всего конфликта "48-53" , обернувшегося разрывом отношений СССР и ФНРЮ, ВКП и КПЮ до сих пор органично входит в политическое сознание, в политическую традицию и постюгославских государств, и постюгославских обществ.
Вопрос	Какими источниками вы пользовались при работе над книгой? Есть ли документы в закрытых архивах, до которых вам не удалось пока добраться?
Ответ	Я использовал все, что возможно – это и парламентские документы, и воспоминания, и переписки, и дневники, и документы Коминтерна, и официальные публикации, и пресса. Безусловно, какие-то документы до сих пор закрыты, следы этой закрытости мы находим даже в таких публикациях, как трехтомник документов Президиума ЦК КПСС, где опубликованы архивы хрущевского периода. Там тоже некоторые документы обозначены как до сих пор закрытые. Я опирался на весь массив источников, максимально многосторонне.
Вопрос	Ваша работа интересна еще и тем, что научный анализ политических процессов сопровождаются написанными почти в публицистическом ключе, любопытными для очень широкой публики деталями. Вот я бы хотел обратиться к конфликту "48-53", о планах военного вторжения СССР в Югославию. Одно из ответвлений этой же истории – подготовка советского покушения на жизнь Иосипа Броз Тито. Расскажите об этом чуть подробнее.
Ответ	На мой взгляд, речь идет не столько о публицистике, сколько об использовании различных методов исследования. Есть история-повествование, есть политическая аналитика, есть история повседневности и т.д. Я хотел показать не только исторические процессы, но и то, как складывались судьбы отдельных людей. Разные методы и разные сюжеты требуют разного стиля изложения. Что касается вашего вопроса, то Советский Союз, как и его союзники, в конце 1940-х годов полностью разорвал отношения с Югославией. На разных этапах конфликта советской стороной, видимо, готовились, акции военного характера, будь то убийство Тито, военное вмешательство или политическое устранение, как тогда говорили, "клики Тито". Что же касается непосредственно истории с покушением лично на Тито, то, видимо, это была последняя попытка товарища Сталина отомстить человеку, которого он победить не смог. Насколько можно судить, подготовка такой акции велась, но до покушения дело не дошло.