Вопрос	И что, люди в массе своей это понимают?
Ответ	Они понимают и видят зависимый характер Думы, деградацию многопартийности. Фактически мы сегодня имеем дело с однопартийной системой, где доминирует "Единая Россия" и есть две-три партии, симулирующие свою оппозиционность, но, на самом деле, работающие на то, чтобы принимать те решения, которые нужны Кремлю. Люди это понимают, у них нет никаких иллюзий.
Вопрос	Как менялось отношение к этому социальному институту? В первые годы, когда в России возродили Госдуму, в нее верили?
Ответ	Нет. Отношение к ней устойчиво настороженное и мало меняется. Люди полагают, что партии, которые представлены в Госдуме, борются только за свои материальные, корыстные групповые или ведомственные интересы и не представляют мнение людей, их запросы и ожидания.
Вопрос	А что стоит за этим состоянием общественного сознания?
Ответ	Это просто недоверие ко всей политической системе или неполное доверие. Дело в том, что наши политические партии в момент формирования российского парламентаризма возникли из распада советской номенклатуры. Они не выросли снизу, а представляют собой разные фракции номенклатуры и бюрократии, борющиеся за власть. Поэтому изначально к ним крайне невысокий уровень доверия. А доверяют Госдуме чиновники либо работники государственного сектора, непосредственно связанные с политикой государства и зависимые от администраций разного уровня. Поэтому у обычных людей нарастает отчужденное и пассивное отношение ко всей сфере нынешней политики.