Вопрос	Большинство людей считает, что люди гибнут во время извержений в основном из-за потоков горящей лавы. Но ведь выбросы ядовитых газов и пепла более опасны, с точки зрения расстояний и потенциального числа жертв, особенно в длительном промежутке времени?
Ответ	Да. Даже самые быстрые лавовые потоки движутся со скоростью 2 метра в секунду максимум, в зависимости еще от уклона. От них, говоря простыми словами, можно уйти быстрым шагом. А вот мощные взрывы, когда огромное количество газонасыщенного материала выбрасывается в атмосферу, а затем падает обратно на склоны вулкана, и он идет по склону, как на воздушной подушке, со скоростью десятки, и даже под сотню километров в час – от такого потока, который называется пирокластическим, не убежишь, тем более что при соответствующей скорости и массе он может идти и в соседние горы. Именно подобные извержения более всего опасны. В Латинской Америке, в Индонезии люди гибнут именно в таких случаях. В развитых государствах – в США, в Италии, в Японии, во Франции   – люди не погибают. Потому что прогноз извержений, в отличие от прогноза землетрясений, разработан учеными и обеспечивается очень четко. Сегодня вопрос вулканической безопасности, вопрос прогноза – это даже уже не научный вопрос, это проблема инженерно-экономическая.
	Моя зона ответственности – Курильские острова. С 1991 года мы ежемесячно или ежеквартально, в зависимости от ситуации, выпускаем прогноз ожидаемого состояния вулканов на следующий квартал или следующий месяц. За 12 лет было подготовлено порядка 70 прогнозов – без единой ошибки. Единственное мощное извержение, которое было в нашей зоне ответственности, мы предсказали за четыре дня до его старта. Я отправил радиограмму губернатору, мэру района, службам МЧС, что с 7 по 12 октября 1999 года с вероятностью в 95 процентов произойдет извержение вулкана Кудрявый на острове Итуруп. Так оно и произошло.
Вопрос	Существуют ли в мире сейчас вулканы, извержения которых, во-первых, неизбежны в ближайшее время, а во-вторых, последствия которых могут быть столь же смертоносны и разрушительны, как в случае с Кракатау?
Ответ	Конечно, существуют, и далеко ходить не надо – это вулкан Везувий. В районе вулкана, в непосредственной близости, живут почти 2 миллиона человек, на том же удалении, что Помпеи, Геркуланум и Стабий, которые полностью уничтожило извержение 79 года нашей эры. Я, работая в Неаполе, разговаривал с мэром города и спрашивал: как, почему так близко? Он ответил: "А в чем дело? Система прогноза работает надежно. За несколько дней до извержения мы будем точно все знать. Людей эвакуируем. А что касается строений, жилья, через два года построим еще лучше, чем было. И это вопрос страховки. Раз вы живете в таком районе, не жадничайте, застрахуйтесь". Еще очень много таких вулканов в Латинской Америке: в Никарагуа, в Гватемале, в Колумбии, Эквадоре, Перу, Чили, на островных государствах Карибского моря.