Ответ	Россия проходит этап обожания товаров и услуг: всяких Версаче, Гуччи, всего западного. Но думаю, эта первая волна капитализма спадет и лет через десять Россия снова придет в форму...
Вопрос	Под формой вы имеете в виду коммунизм?
Ответ	Нет. Это когда большинство людей не будут так падки на удовольствия капитализма, против которого я выступаю.
Вопрос	А как быть со свободой? Это ведь ценность западной цивилизации...
Ответ	Бердяев сказал: рабство просто, свобода сложна. Но и в России она возможна...
Вопрос	Вы как-то сказали, что вы с Никитой Михалковым – единственные восточноевропейские режиссеры, на фильмы которых западный зритель покупает билеты. По-прежнему так думаете?
Ответ	Я воспринимаю Михалкова как одного из лучших режиссеров двадцатого века. И только так. Вы, может быть, воспринимаете его по-другому, оцениваете его как политика. В России бурную деятельность ведут негосударственные организации, вроде Фонда Сороса, создавая негативное мнение о Никите Михалкове. Всего про это я, конечно, не знаю, но есть у Запада тенденция – разрушать внутренние ценности. Это делается и в Сербии, и везде, где только можно. Цель – всех нас сделать потребителями их товаров. Поэтому Никита Михалков должен быть неприкосновенной ценностью русской культуры. Так и есть, я только так о нем и думаю, – сказал Эмир Кустурица.