Вопрос	Здесь кажется, что все действительно похоже на случай Харви Вайнштейна, например, люди, которые в этом журналистском пуле работают, говорят ровно то, что говорили актеры и актрисы Голливуда: все знали этот секрет Полишинеля. Все знали про это поведение Слуцкого всегда.
Ответ	Да, я думаю. Но здесь существует все равно презумпция невиновности, и понятно, что это всегда бывает сложно доказывать. Но даже в случаях, например, оговора представим себе гипотетическую ситуацию: все равно само обсуждение этого вопроса, само оспаривание нормальности насилия по отношению к женщине , это очень важно. Может быть, этот конкретный мужчина этого не совершал, и пусть он будет оправдан, если не совершал, но это дает знак, дает четкое совершенно указание, что это больше не норма, не абсолютная норма. И если ты это делаешь, ты должен понимать, что ты нарушаешь. Этому существует сопротивление, но важно то, что это уже зарождает сомнения и какие-то люди, прежде всего женщины, которые оказываются в этой ситуации довольно часто, понимают, что они не должны это просто принимать как нечто само собой разумеющееся и просто тихо плакать в углу, если их обидели, и жаловаться каким-то близким людям. Если это так, то это очень важно. И это меняет, конечно, общественный климат.
Вопрос	Не могу не спросить о реплике господина Володина, спикера Госдумы, который заявил возмущенным журналистам и журналисткам примерно следующее: если вы считаете, что в Думе так опасно работать, откажитесь от этой опасной профессии.
Ответ	Ну, господин Володин держит круговую оборону, проявляет так называемую мужскую солидарность, вероятно, отчасти так и считает. Вероятно, его сознание так устроено, что в нем "ненормальные" они, которые подняли этот вопрос, а не те, на которых, скажем так, пало подозрение. Ненормальные они, и пусть они тогда, если они так волков боятся, в лес не ходят. Но тогда он должен признать, что у него там волки, которые живут по этим законам, а вы, такие Красные Шапочки, сидите и не вылезайте. Ну, что же, у него такая картина мира.