Вопрос	Здесь кажется, что все действительно похоже на случай Харви Вайнштейна, например, люди, которые в этом журналистском пуле работают, говорят ровно то, что говорили актеры и актрисы Голливуда: все знали этот секрет Полишинеля. Все знали про это поведение Слуцкого всегда.
Ответ	Да, я думаю. Но здесь существует все равно презумпция невиновности, и понятно, что это всегда бывает сложно доказывать. Но даже в случаях, например, оговора представим себе гипотетическую ситуацию: все равно само обсуждение этого вопроса, само оспаривание нормальности насилия по отношению к женщине , это очень важно. Может быть, этот конкретный мужчина этого не совершал, и пусть он будет оправдан, если не совершал, но это дает знак, дает четкое совершенно указание, что это больше не норма, не абсолютная норма. И если ты это делаешь, ты должен понимать, что ты нарушаешь. Этому существует сопротивление, но важно то, что это уже зарождает сомнения и какие-то люди, прежде всего женщины, которые оказываются в этой ситуации довольно часто, понимают, что они не должны это просто принимать как нечто само собой разумеющееся и просто тихо плакать в углу, если их обидели, и жаловаться каким-то близким людям. Если это так, то это очень важно. И это меняет, конечно, общественный климат.
Вопрос	Не могу не спросить о реплике господина Володина, спикера Госдумы, который заявил возмущенным журналистам и журналисткам примерно следующее: если вы считаете, что в Думе так опасно работать, откажитесь от этой опасной профессии.
Ответ	Ну, господин Володин держит круговую оборону, проявляет так называемую мужскую солидарность, вероятно, отчасти так и считает. Вероятно, его сознание так устроено, что в нем "ненормальные" они, которые подняли этот вопрос, а не те, на которых, скажем так, пало подозрение. Ненормальные они, и пусть они тогда, если они так волков боятся, в лес не ходят. Но тогда он должен признать, что у него там волки, которые живут по этим законам, а вы, такие Красные Шапочки, сидите и не вылезайте. Ну, что же, у него такая картина мира.
Вопрос	Мне кажется, что дело Вайнштейна имело потрясающий резонанс в том смысле, что люди увидели, что так можно. И те женщины, которые сейчас протестуют против властного мужского насилия в так называемом деле Слуцкого, они в том числе благодаря этой модели оказались способны на такую смелость.
Ответ	Конечно. Действительно, это оказалось дело, выходящее далеко за пределы одного Голливуда и отдельно взятых США. Потому что это затрагивает глубинную патриархатную норму разрешенности насилия, особенно насилия мужчины, наделенного властью, по отношению к женщине, которая оказывается от него в постоянной или эпизодической ситуации зависимости. Это глубинная норма, которая все больше и больше в мире оспаривается в самых разных обществах, и я думаю, что это процесс вполне здоровый. Хотя тут много может быть разных трудностей всяких. В том числе трудностей, связанных с особенностями людей, которые вовлекаются в эти ситуации. Люди вообще не ангелы, это понятно, по-разному используют ситуации, в которые они попадают. Но в целом это процесс, ведущий к свободе, к большей свободе выбора, большему сознанию чувства собственного достоинства, – рассказала в интервью Радио Свобода социолог и гендерный исследователь Ольга Здравомыслова.