Вопрос	Может дойти до того, что Греция выйдет из еврозоны?
Ответ	Нет. Такие предположения делали различные греческие эксперты. Но уход Греции из еврозоны привел бы к проблеме в самой Греции - переходу на национальную валюту драхму. Но долги остаются долгами, вне зависимости от того, в какой валюте их оплачивать. Более того, канцлер Меркель и президент Франции Саркози выступили в поддержку Греции как очень важного элемента Еврозоны.
Вопрос	Как в Греции относятся к тому, что богатые европейские страны вынуждены рассчитываться за обязательства греческого правительства, которые оно не смогло выполнить?
Ответ	Греки и Греция - европейский страна и европейский народ. Но отношения с Европой всегда были натянутыми. Еще в 1975-76 годах, когда правые во главе с Карманлисом, главой "Новой демократии", выступали за большую интеграцию с Европой, именно левые призывали воздержаться от слишком тесных взаимоотношений с Европой. В нынешней ситуации любые антиевропейские проявления – это стремление набить себе цену. Кроме того, это элемент определенной обиды на то, что Европа не смогла помочь, и что большие экономики давят на маленькие. Кстати, идеология ПАСОК включала и такой элемент, как противопоставление промышленно развитого север и не совсем развитого юга.
Вопрос	Что говорит вам опыт политического аналитика, который много лет следит за развитием ситуации в Греции? Выпутается Греция из финансового кризиса?
Ответ	В конце 19 века, после греко-турецкой войны, Греция тоже оказалась в очень тяжелом экономическом состоянии. Страны, которые выступали в роли покровителей, Россия, Франция, Великобритания, Австро-Венгрия, создали даже комитет по уплате долга Греции и разработали свою программу. В нынешних условиях, конечно, нет стран-покровителей, но существует Европейский союз. Несмотря на драматизм того, что происходит, европейцы краха не допустят.