Вопрос	Каким образом, как вам кажется, можно было бы разрешить этот конфликт?
Ответ	Он может быть разрешен через два дня, если завтра НАТО введет туда войска и расположится вдоль границы Украины и России. Потому что воевать с НАТО Путин не будет, он знает, что российская армия гораздо слабее.
Вопрос	Вас как бизнесмена наверняка заинтересовал вердикт гаагского Третейского суда, который обязал Россию выплатить акционерам ЮКОСа 50 миллиардов долларов. Как вы полагаете, будет ли Россия платить эти деньги? Насколько это серьезная сумма для экономики России?
Ответ	50 миллиардов долларов – это серьезная сумма. На эти деньги можно было бы отгрохать прекрасную Олимпиаду. Я думаю, что Россия не будет платить эти деньги. Через какое-то время, устав от увиливаний и увертываний российской стороны, Гаагский трибунал начнет арестовывать активы России за границей. Но я думаю, что до этого еще далеко – много месяцев, может быть, даже и не один год.
Вопрос	Каким вам представляется дальнейшее развитие событий в России? Куда идет страна?
Ответ	Страна идет в направлении своего северокорейского партнера. И как следствие этого – закрытость, агрессивность, бесправие, бедность. Радикальных изменений не будет. Например, если на продукты питания цены подорожают на 3-5%, то это приведет к серьезному инфляционному скачку, который обязательно скажется на рейтинге Путина. Очень часто задают вопрос: если не Путин, то кто? Это любимый вопрос Путина и его пиар-окружения. Но, к примеру, каждый второй или каждый третий человек, входящий в первую сотню российского списка "Форбс", справится с этой задачей ничем не хуже Путина, а, скорее всего, даже лучше. Нужно было очень постараться, чтобы достичь такой чудовищной коррупции, чтобы создать в стране столь губительную среду, где царит гнетущее состояние безысходности, – считает российский бизнесмен Евгений Чичваркин .