Вопрос	То есть, в политическом и культурном окружении Александра Лукашенко подобное поведение считается естественным и объяснимым?
Ответ	Да, и даже обязательным. Правда, не исключаю, что, например, украинский лидер будет думать, что ему ответить на публичный выпад Лукашенко. Ведь Янукович тоже живет по тем же понятиям – как-никак две ходки было.
Вопрос	Выходит Лукашенко ориентировался и на свой внутренний электорат, и одновременно на знакомых ему политических лидеров, которым он дал понять, что "больше со мной так нельзя".
Ответ	Да, что "больше со мной так нельзя". Он ведь и про Россию высказался, только гораздо более вежливо и аккуратно: мол, "я не буду прогибаться ни под одного, ни под другого президента", имея в виду тех своих коллег, которые собрались в Чернобыле. Так что Лукашенко занял своеобразную круговую оборону. А грубость в выражениям была вызвана еще и тем, что в самой Белоруссии довольно сложная внутренняя ситуация. Валютный кризис, взрыв в метро – все это для Лукашенко также сильный вызов. И в этой ситуации он ведет себя в рамках собственной политической культуры, которая гласит: чем хуже твое положение, тем более крутым ты себя должен показывать.
Вопрос	А Лукашенко отдает себе отчет в том, что он делает?
Ответ	Думаю, что да.