Вопрос	В прежние времена объектами нападений диверсантов на Северном Кавказе становились линии радиорелейной связи и вышки мобильной связи. Можно ли говорить о каком-то стиле действий северокавказского подполья, или это для террористов удобные объекты для нападений?
Ответ	Здесь просматривается логика терроризма. С одной стороны, нужно, чтобы о теракте все узнали, чтобы власть не смогла его замолчать, скрыть. С другой стороны, нападение на подобные объекты не очень опасно для самих террористов. Подошел, прицепил взрывчатку, отошел, подорвал, а территория лишилась связи.
Вопрос	В распоряжении российских властей есть методы и способы, с помощью которых они могут обезопасить такого рода объекты? Может, поставить по часовому к каждой вышке и линии мобильной связи?
Ответ	Увы, современная инфраструктура, будучи чрезвычайно сложной, столь же чрезвычайно и уязвима. По-хорошему действительно надо не по часовому поставить, а минимум по отделению людей, подготовленных для отражения такой атаки. Но это нереально, потому что дорого. Все давно пришли к выводу о том, что единственным способом противостояния подобным террористическим атакам являются оперативные действия, внедрение агентов в среду террористов и предупреждение подобных атак. Это чрезвычайно сложная, тяжелая и опасная работа.