Вопрос	Вам вообще представляется реальной перспектива обмена Сенцова или Савченко на российских граждан, оказавшихся в плену на украинской стороне? Насколько серьезны такие разговоры?
Ответ	Я допускаю такой поворот событий. Другое дело, что, на мой взгляд, этот вопрос не будет решаться на прямых переговорах между Украиной и Россией: "Вы нам российских граждан, а мы вам – Савченко и Сенцова". Не думаю, что так произойдет. Вопрос обмена или освобождения станет дополнительным элементом больших международных переговоров, как минимум, в "нормандском формате" или шире – с участием Государственного департамента США. Кремль наверняка рассчитывает не на простой обмен, технически логичный и эквивалентный, а на некое более широкое политическое взаимодействие.
Вопрос	Исходя из вашей логики, судьба Савченко предрешена – ей дадут максимально возможный срок, в том числе и для того, чтобы потом подороже "продать"?
Ответ	В этом нет вообще никаких сомнений! Только что завершился процесс над Сенцовым и Кольченко, и я не вижу, чтобы процессуальная аргументация защиты сыграла там хоть какую-то роль в вынесении решения судом. В нашем случае все гораздо хуже. Там все-таки групповое преступление – обвинения предъявлены именно так, а у нас одна Савченко. Мы представили абсолютно все доказательства ее невиновности – как материальные, так и показания лиц, которые были с ней в плену, у нас исчерпывающий перечень доказательств невиновности Надежды, но, тем не менее, они наверняка не будут учтены. Суд даст оценку действий Савченко в обвинительном ключе и назначит ей максимальное наказание. Вы правильно сказали: этот приговор послужит России инструментом для дальнейшего выворачивания рук на международных переговорах. И суровый приговор, конечно, – дополнительный аргумент: "Вот видите, мы ее осудили, она виновна, суд разобрался и определил ее виновность, поэтому нам не так просто будет объяснить российскому обществу, как это преступницу, виновную в гибели мирных граждан, в частности российских журналистов, мы обмениваем... Так что давайте – предложите нам что-то еще".