Вопрос	То есть речь идет о контроле за финансовыми потоками. Это и есть сухой остаток конфликта? Или что-то другое?
Ответ	Нет, это главное. Москва наблюдала за тем, как Южная Осетия пытается самостоятельно вкладывать российские деньги в свою экономику, целый год. Сразу после российско-грузинской войны Владимир Путин заявил о том, что Южной Осетии будет выделено 10 млрд. рублей. В 2008 году выделили 1,5 млрд. рублей, а в прошлом году пришли и остальные 8,5 млрд. рублей.
Вопрос	Их освоили, эти средства?
Ответ	На этот вопрос очень хорошо ответил Дмитрий Медведев, который прилетал на годовщину августовских событий в прошлом году, но не захотел отмечать победу своих вооруженных сил над грузинской армией именно там, где эта победа произошла. Он не захотел лететь в Цхинвали, отметил годовщину во Владикавказе, в штабе армейского корпуса. Возможно, еще и потому, что нечем было гордиться. Прошел год, а фактически все эти деньги остались неосвоенными. Лишь какие-то мелкие крохи дошли до людей. Построил свой микрорайон Юрий Лужков, но это на деньги из чисто московского бюджета. Что же касается федеральных средств, то они фактически не дошли до жителей.
Вопрос	По этим фактам были возбуждены уголовные дела?
Ответ	Президент Южной Осетии говорил неоднократно о том, что они нашли виновных. И это – три генеральных директора предприятий, которые приехали вместе с Вадимом Бровцевым, тоже люди из Челябинска. После таких обвинений три гендиректора уехали из Южной Осетии и сейчас находятся в России. В Москве они дали пресс-конференцию, обвинив власти Южной Осетии в фактическом преследовании, в том, что именно на них пытается перевести все свои проблемы руководство Южной Осетии. Все понимают, что это только видимая часть той жесткой борьбы, которая разворачивается между Бровцевым и командой Кокойты.