Вопрос	Но Каддафи и его пропагандисты на Западе заявляли об экономических успехах Ливии, о растущем благосостоянии ее народа.
Ответ	В 1975 году у Ливии был такой же ВВП, как у Португалии. Если бы экономика Ливии при столь незначительной численности населения и огромных запасах нефти и газа эффективно управлялась, если бы деньги тратились на реальные нужды страны, то по уровню жизни Ливия не уступала бы Кувейту или ОАЭ. Только благодаря полнейшей экономической некомпетентности Каддафи и его окружения в Ливии оказалась отвратительная социальная сфера, низкий уровень благосостояния и образования – все работало очень плохо. Наряду с чудовищными репрессиями, трудно простить Каддафи растрату природных ресурсов. Если бы не все это, Ливия была бы сейчас очень богатой страной.
Вопрос	Известно, что у Каддафи были тесные связи с Советским Союзом, а затем с Россией, которых он считал ближайшими союзниками и даже соратниками в борьбе с Западом. На чем основывалась эта близость?
Ответ	Во время холодной войны Каддафи тяготел к коммунистическому лагерю. У него возникли тесные и доверительные отношения с Советским Союзом, который снабжал его оружием – ракетами, танками, самолетами. В Ливии работали советские военные советники и инструкторы. Вооружение ливийской армии в основном советского и российского производства. После распада СССР эти отношения сохранились и продолжились с Россией. Два государства, которые упорно противились западной помощи ливийским повстанцам, – Россия и Китай – согласитесь, не самые демократические страны мира, которые к тому же пытались предотвратить выполнение .
Вопрос	Парламентская группа по Ливии, которую вы возглавляете, анализировала идеологию Каддафи и его убеждения? Что можно сказать о его личности?
Ответ	На протяжении многих лет мировые СМИ акцентировали свое внимание на экстравагантных чертах характера Каддафи – вроде его бедуинских обычаев, странных высказываниях или его женщинах-телохранителях. Мало кто до нынешних событий в Ливии обращал внимание на преступную природу этого человека, на те чудовищные вещи, которые он творил в Ливии на протяжении сорока лет. Это очень печально, потому что мир предпочитал подсмеиваться над ним, не принимая его всерьез. Только сейчас начали задумываться о масштабе преступлений, совершенных Каддафи против собственного народа. Что касается его политических убеждений, то они полностью отражаются в официальном названии созданного им государства – Великая Социалистическая Народная Ливийская Арабская Джамахирия. Здесь ключевое слово "социалистическая". Каддафи всегда позиционировал себя как великий арабский националист. Ему всегда хотелось, чтобы его воспринимали в качестве мессии арабского мира. Это человек в высшей степени беспринципный.