Вопрос	Возможна ли в такой ситуации организация эффективного контроля за складами с химическим оружием со стороны международных экспертов?
Ответ	Несмотря на глубокую нестабильность в Сирии, это возможно. Более того – это необходимо. Все-таки пока международное сообщество может установить контроль над запасами химического оружия в Сирии, и сделать это еще не поздно. Это будет чрезвычайно трудно, потому что, как вы видите, уже не исключается, что такое оружие может попасть "не в те руки". Для этого нужна специальная информация, но она наверняка есть и у западных государств, и у России. К тому же, если правительство Сирии пойдет на сотрудничество, то наладить контроль вполне возможно. Но надо помнить: в Сирии идет гражданская война, и международные инспекторы, которые уже пытались заниматься расследованием случаев применения химического оружия, неоднократно попадали под обстрелы. В такой обстановке работать будет чрезвычайно сложно.
Вопрос	Россия отказывается признать достоверность информации, в которую верят правительства США и Франции . США, Франция и другие страны западного мира отказываются верить доказательствам российской стороны, которая утверждает, что оружие химическое мог применить кто угодно. Узнаем ли мы вообще в конце концов, кто применил это оружие, и поверим ли мы в ту информацию, которую получим?
Ответ	Химическое оружие в Сирии – тайна за семью печатями. Так было даже в более спокойные времена. Я общалась со многими высокопоставленными руководителями Сирии, в том числе с теми, кто уже перешел на сторону оппозиции, а потому могу говорить более откровенно. Ну, например, это уровень людей, как бывший вице-президент Сирии, сын министра обороны Сирии. Обоим я задавала вопрос о химическом оружии, и они, не лукавя, отвечали: даже при их влиянии им не было известно о том, где находится такое оружие. Тем не менее, есть узкий круг лиц в Сирии, которым эта информация доступна. Международное сообщество, если объединит свои усилия, может добиться правды.