Вопрос	Как вы считаете, Башар Асад способен на честное сотрудничество с экспертами, которые приедут проверять ситуацию с химическим оружием?
Ответ	Президент Сирии сейчас находится в очень тяжелой ситуации. Несмотря на отдельные победы правительственной армии, президент Асад готов идти на уступки, в том числе и из-за огромного международного давления. Скажу честно, меня вообще удивило согласие Сирии поставить свое химическое оружие под контроль ООН. Дело в том, что это, как ни крути, затрагивает суверенитет Сирии. В других странах, когда идет речь об уничтожении химического оружия, этим занимаются национальные власти. В Ливии, например, есть химическое оружие, и новые власти этой страны сейчас самостоятельно заключают договоренности с рядом западных государств о процедуре уничтожения химического оружия, но никак не передают свои склады под контроль международного сообщества.
	Если химическое оружие применили все-таки власти Сирии , то с большой долей уверенности можно говорить о том, что в любом случае не президент Башар Асад давал преступный приказ. В Сирии сейчас ситуация, близкая к хаосу. Нет единого руководства у оппозиции, но и на стороне правительства воюют группировки, которые не всегда подчиняются центральному командованию. Среди высших офицеров Сирии есть люди, которые не всегда подчиняются президенту. Например, брат Асада Махер, который отличается жестокостью и волюнтаризмом в принятии решений, зачастую действует, невзирая на позицию президента. Речь же не только о том, чтобы передать склады химического оружия в Сирии под международный контроль, но и о том, чтобы наказать виновных в применении химического оружия. Такие случаи имели место предположительно весной этого года, ну, и самый серьезный и самый известный – 21 августа. Все – и США, и Россия, и многие другие страны – считают, что надо провести расследование и наказать виновных. Вопрос, будет ли Башар Асад готов к тому, чтобы передать виновных международному суду, если удастся доказать, что кто-то из окружения президента отдал такой преступный приказ?
Вопрос	Возможна ли в такой ситуации организация эффективного контроля за складами с химическим оружием со стороны международных экспертов?
Ответ	Несмотря на глубокую нестабильность в Сирии, это возможно. Более того – это необходимо. Все-таки пока международное сообщество может установить контроль над запасами химического оружия в Сирии, и сделать это еще не поздно. Это будет чрезвычайно трудно, потому что, как вы видите, уже не исключается, что такое оружие может попасть "не в те руки". Для этого нужна специальная информация, но она наверняка есть и у западных государств, и у России. К тому же, если правительство Сирии пойдет на сотрудничество, то наладить контроль вполне возможно. Но надо помнить: в Сирии идет гражданская война, и международные инспекторы, которые уже пытались заниматься расследованием случаев применения химического оружия, неоднократно попадали под обстрелы. В такой обстановке работать будет чрезвычайно сложно.
Вопрос	Россия отказывается признать достоверность информации, в которую верят правительства США и Франции . США, Франция и другие страны западного мира отказываются верить доказательствам российской стороны, которая утверждает, что оружие химическое мог применить кто угодно. Узнаем ли мы вообще в конце концов, кто применил это оружие, и поверим ли мы в ту информацию, которую получим ?
Ответ	Химическое оружие в Сирии – тайна за семью печатями. Так было даже в более спокойные времена. Я общалась со многими высокопоставленными руководителями Сирии, в том числе с теми, кто уже перешел на сторону оппозиции, а потому могу говорить более откровенно. Ну, например, это уровень людей, как бывший вице-президент Сирии, сын министра обороны Сирии. Обоим я задавала вопрос о химическом оружии, и они, не лукавя, отвечали: даже при их влиянии им не было известно о том, где находится такое оружие. Тем не менее, есть узкий круг лиц в Сирии, которым эта информация доступна. Международное сообщество, если объединит свои усилия, может добиться правды.