Вопрос	Настолько ли ослаблены позиции нынешнего президента-демократа, что ЛЮБОЙ республиканский кандидат сможет одержать победу?
Ответ	Не думаю, что сегодня можно сказать, будто любой республиканец получит поддержку большинства американцев. Очень важно, кого именно предложат республиканцы в качестве альтернативы нынешнему президенту. Например, и , которые сейчас кажутся лидирующими кандидатами, сильно отличаются друг от друга в своих политических взглядах. У меня нет уверенности, что при выдвижении того или другого единым республиканским кандидатом американцы будут настроены избрать любого, только не Обаму.
Вопрос	Как победа того или иного кандидата, той или иной партии может отразиться на американо-российских отношениях?
Ответ	С одной стороны, неважно, кто станет президентом США, потому что, в общем, есть некая последовательность в американской внешней политике при республиканской и при демократической администрации. Это касается и усиления военной мощи США, и политического присутствия в регионах, и стремления ограничить силу потенциального противника, которым могут оказаться коммунистический Китай или Россия, или противника нынешнего, коим является ближневосточный терроризм. Так что внешнеполитическая стратегия США остаётся неизменной. Но тактика может меняться в зависимости от доктрины того или иного президента. И в этом вопросе республиканский президент, будь то Митт Ромни, Ньют Гингрич или кто-то иной может избрать более жёсткую линию в отношениях с Россией, Китаем или недружественными режимами на Ближнем Востоке.
	Барак Обама явно избрал во внешней политике тактику ухода от конфронтации, от проведения односторонних мер. Его политика может измениться, если этого потребуют обстоятельства, сложившиеся в результате действий правительства России или Китая. Но, в общем, республиканцы, более склонны к конфронтации.
Вопрос	А как может повлиять на американо-российские отношения исход президентских выборов в России?
Ответ	Если Путин не будет избран президентом, то всё будет зависеть от того, кто его заменит. У российской оппозиции не так много альтернативных кандидатов, которые будут допущены к борьбе за высший пост в государстве. Если, скажем, победу над Путиным одержит кандидат от Коммунистической партии или другого радикального объединения, это станет очень тревожным сигналом и для республиканской, и для демократической администрации США. Если же победит Путин, то его стремление чуть ли не любой ценой вернуть России статус великой военной державы, естественно, может привести к ситуации, при которой американский президент, какую бы партию он ни представлял, будет вынужден искать пути противодействия, – отмечает Ричард Эбелинг, подчеркивая: политика президента США больше всего будет зависеть от того, в чьих руках окажется большинство в Конгрессе. Если президент Обама будет переизбран на второй срок, а большинство в парламенте останется у республиканцев, или наоборот, президентом станет республиканец, а демократы завоюют большинство в Конгрессе – власть президента окажется ограниченной и ошибок будет совершено меньше.