Вопрос	Это и есть те самые "случайные жертвы", о которых в вашем докладе говорится, что их круг растет?
Ответ	Да, библиотеки являются классическим примером. Этой коллизии уже много лет. Грубо говоря, библиотеки, особенно центральные, которые являются хранителями книг, изданных в регионе или на федеральном уровне, не имеют права книжки выкидывать. С другой стороны, по закону они не имеют права массово распространять запрещенную литературу. Как же им быть? Никто так и не дает ответа. Наши центральные библиотеки нашли некий компромисс, никак не основанный на законе. Остальным библиотекарям от этого не легче, поскольку на этом прокуратура делает отчетность. Почему эту очень простую проблему невозможно решить уже много лет, я не понимаю. "Случайные жертвы" – это люди или организации, которые не занимаются даже мало-мальски радикальной деятельностью, но неожиданно оказались в сфере внимания.
Вопрос	Вопрос в том, действительно ли у нас борются с настоящим экстремизмом? Есть ли эффективные для этого законы?
Ответ	Есть. У нас есть вполне активное законодательство, касающееся терроризма, преступлений по мотиву ненависти, имеются в виду насильственные преступления. Но определение "экстремистской деятельности" никак не стыкуется с подписанной, да и инициированной Россией "Шанхайской конвенцией о борьбе с терроризмом, экстремизмом и сепаратизмом". В этой конвенции, подписанной не самыми, скажем, демократическими странами, как Казахстан, Китай и т. д., все эти понятия определяются как "действия, связанные с применением насилия". То есть человек – сепаратист, не только потому что он выступает за отделение какой-то территории, но и готовит какие-то насильственные действия. Наше законодательство этой привязки к насилию не знает. Поэтому возможны самые экзотические варианты правоприменения. Люди много чего говорят, но не все это должно регулироваться экстремистским законодательством. К сожалению, эту мысль никак не удается донести до тех, кто имеет отношение к сочинению законов.
Вопрос	А что касается статистики по случаям насилия? Вы упомянули, что волна спала .
Ответ	Она падала, не считая последнего года. В прошлом году опять имел место прирост. И это связано как раз с широким определением экстремистской деятельности. Правоохранители наловчились быстро расследовать дела по пропаганде – это оказалось легче, чем расследовать дела о насильственных преступлениях. А поскольку это легче, именно это и делается. Поэтому в прошлом году количество людей, осужденных за высказывания, более чем вдвое превысило количество людей, осужденных за насильственные преступления. Это совершенно беспрецедентная пропорция. Никогда такого не было. Когда уменьшается количество приговоров за насилие, это вовсе не значит, что преступлений стало меньше. Люди, практикующие подобное насилие, меньше боятся, а значит, совершают больше преступлений.