Вопрос	В городе есть болевые точки – призыв, во время которого всегда появляется много сообщений о нарушениях прав человека, так называемая уплотнительная застройка – когда из приглянувшихся зданий оттуда выселяют детские сады и школы… Понятно, что вы будете работать по конкретным обращениям, но вы сами видите для себя сферы для первоочередного вмешательства?
Ответ	Если говорить о тех сферах, которые вы назвали, застройка, призыв, то здесь проблем много. И речь идет о том, что уполномоченный должен рассматривать жалобы, которые поступают от граждан, не удовлетвореных тем, как власть реагировала на их запросы. Но уполномоченный может еще и обобщать ситуацию, видеть тенденцию и в тех случаях, когда нарушения закона, прав носят систематический, системный характер, а также вносить серьезные предложения по изменению существующих правовых механизмов, политики, которую проводят те или иные органы. Это может быть серьезным инструментом влияния. И я хочу еще раз подчеркнуть, что в своей будущей работе намерен опираться на общественные организации, а в Петербурге среди них есть очень сильные. Такие как "Солдатские матери", например, которые имеют огромный опыт защиты прав призывников, и вместе мы сможем сделать еще больше.
Вопрос	В последние годы вы работали в Вене. Не жалко менять Вену на Петербург?
Ответ	Конечно, Вена – город замечательный, но я рад, что появилась возможность вернуться домой и поработать для Петербурга и для петербуржцев.