Ответ	В открытом океане оно идет с большой скоростью – порядка 800 км/час, то есть со скоростью самолета. Думаю, разрушения будут. Я очень надеюсь, что суда вовремя ушли из портов и вышли в открытый океан… Прежде всего, следует опасаться за Шикотан, Южно-Курильск, Кунашир. А вообще главная опасность, прежде всего, угрожает портовым сооружениям и судам.
Вопрос	В какой степени японское побережье подготовлено к такого рода стихийным бедствиям? Япония славится все-таки высокими технологиями, высокоразвитой промышленностью... Сейсмографическая служба, очевидно, в этой стране налажена очень основательно?
Ответ	Подготовлены японцы действительно хорошо. Но когда речь идет о столь коротком времени пробега волны – всего 5-10 минут… За это время никакая служба не способна людей увезти далеко. Это практически невозможно. Обычно мы закладываем на эвакуацию населения 15-20 минут. Вот такие нормативы существуют, и то не всегда в них можно уложиться.
Вопрос	Насколько вероятно повторение подземных толчков?
Ответ	Подземные толчки будут, конечно, повторяться в этом районе еще, по крайней мере, полгода и даже год. Другое дело, будут ли они достигать такой силы, чтобы вызывать подобные волны и разрушения. В принципе, толчки должны ослабляться, затухать, если происходит сильнейший разлом. В Японии произошел разлом, и он продолжает еще двигаться некоторое время.
	Кстати, нынешнее землетрясение и цунами отмечены таким не очень частым событием, как форшок . По-моему, 9 марта в этом же районе было зафиксировано несильное землетрясение и очень небольшое цунами, около полуметра.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице