Вопрос	То есть могут пройти честные выборы?
Ответ	Нет, насчет этого я бы не заблуждался. Честных выборов у нас быть не может, пока ими руководит Владимир Евгеньевич Чуров. Ситуация чудовищно деградирована, происходит то, что уже давно получило свое название – дагестанизация выборов. Если в Дагестане или в Чечне вам нарисуют явку в 120%, никто особенно не удивится. И это явление постепенно принимает общероссийский масштаб. Поэтому если завтра вдруг люди действительно начнут считать честно, то это будет катастрофой для "Единой России" и для самих региональных элит.
Вопрос	Чего можно ожидать от оппозиции – внепарламентской, внесистемной?
Ответ	Внепарламентская оппозиция будет быстро набирать очки в глазах общественного мнения, несмотря на то, что она дискредитирована, несмотря на то, что против нее используют все постыдные рычаги и способы давления. Однако этот процесс недостаточно быстр. Я не думаю, что к 2011 году общественное мнение и растущая популярность этой внесистемной оппозиции будут что-то значить.
Вопрос	Насколько реальны шансы КПРФ вмешаться в большую политику?
Ответ	Реальный электорат у КПРФ есть. Более того, он сейчас растет. Более того, среди голосующего электората у Зюганова поддержка растет. На последних региональных выборах в городах КПРФ стабильно получала 25-30%, притом, что реальная явка в городах где-то 25-35%. Большинство избирателей, конечно, голосовать не ходят – в выборах участвует довольно специфическая публика, которая идет поддерживать "Единую Россию" или потому что ее заставили, или потому что искренне считает, что надо поддерживать власть. Ну и, конечно, идет голосовать протестная часть электората, которая хочет возвращения в замечательные советские времена. Результат голосования не зависит от настроения избирателей. Он зависит от интересов местных элит. А местные элиты совершенно не заинтересованы в Зюганове. Он для них еще хуже, чем для либералов 90-х годов.