Вопрос	Есть основания полагать, что сейчас проводится какая-то профилактическая работа с российскими болельщиками в Польше – накануне игры с Грецией?
Ответ	Я не сомневаюсь, что она проводится, потому что дело действительно "пахнет керосином". Представьте себе, лишиться 6 очков в отборочном цикле в ближайшем чемпионате Европы, начинать с минус 6, – это действительно катастрофа для сборной, которая может не попасть не чемпионат Европы во Францию в следующем цикле. Работа проводится, но это все подкрашивание каких-то трещин. Дай Бог, конечно, чтобы фанаты прислушались на этот раз к тем, кто с ними разговаривает, чтобы на чемпионате Европы не было больше никаких эксцессов, но это все совершенно не разрешит проблему.
Вопрос	В дисциплинарном комитете УЕФА у России есть свои позиции? Могут там как-то влиять на решения этого комитета?
Ответ	Дело в том, что после того, как российские политические власти убрали из футбола Вячеслава Колоскова, позиции России в УЕФА и ФИФА стали потихоньку сходить на нет. Только благодаря Колоскову, мне кажется, Россия получила право проводить в 2018 году проводить чемпионат мира, Колосков приложил к этому невероятные усилия. Других людей – Мутко в ФИФА, Фурсенко в УЕФА – всерьез не воспринимают, потому что они временщики и им, в общем-то, все равно. Завтра Фурсенко назначат руководителем фабрики по производству шнурков, он туда пойдет... Это не спортивные, не футбольные люди.
Вопрос	Означает ли это, что санкции по отношению к России могут быть более жесткими, чем по отношению к другим странам?
Ответ	Я думаю, это не взаимосвязано, потому что УЕФА сейчас очень серьезно борется с проявлениями насилия во время футбольных матчей, и Россия в этой ситуации просто попала под горячую руку. Но УЕФА действует в соответствии со своими правилами и регламентами, тут ничего не поделать.