Вопрос	У той просветительской программы, которую вы делаете на книжном фестивале, есть какие-то рамки?
Ответ	Мы делаем несколько разных проектов. Одна из программ, в которой выступают и Брайан Ричардс, и Евгений Нудлер, современные ученые рассказывают в очень доходчивой форме, что они делают и сегодня. Наша жизнь, жизнь обывателя, который совершает обычные действия, бреется или покупает билет на самолет, зависит от того, что 15-20 лет назад ученые придумали в своих лабораториях. Другая программа целиком и полностью связана с едой. Мне кажется, что это важно – не утрачивать удовольствие жизни, в котором сходятся еда и чтение. Отдельная программа посвящена разговорам как таковым , и эта программа завтраков. Например, завтрак с репортером Мариной Ахметовой, автором журнала "Русский репортер" и двух прекрасных книг, завтрак с Натальей Синдеевой, только что получившей профессиональную премию за телеканал "Дождь".
Вопрос	Такое впечатление, что в этом году фестиваль абсолютно отказался от привлечения звезд, которые стали таковыми благодаря телевидению.
Ответ	Я не думаю, что в этом смысле что-то существенное сделал фестиваль. Телевизор учится обходиться без людей, знающих буквы, а люди, знающие буквы, учатся обходиться без телевизора. Еще буквально 3-4 года назад было ясное ощущение, что диалог между этими не только медиа, но и способами думать, возможен и необходим. В этом году мы вдруг осознали, что даже если какие-то отдельные люди одновременно участвуют и в жизни телевизора, и в жизни литературы, как Александр Архангельский, который, конечно, будет на нашем фестивале, их работа в мире букв и в мире движущихся картинок столь разна, что между ними остаются все меньше пересечений. Если раньше казалось, что язык телевидения главный, а язык книжный – устаревающий, уходящий, то сегодня я, например, с большим удовольствием обнаруживаю, что все наоборот.