Вопрос	А вы верите в возможность второго тура?
Ответ	Я в возможность второго тура сейчас уже не верю.
Вопрос	Насколько честными были те методы и способы, которые Путин и его предвыборный штаб использовали для того, что вы называете "деморализацией" его противников?
Ответ	Я думаю, что все эти методы и способы были законными. Никакого насилия, что называется, информационного и физического не наблюдалось. Из рамок закона они не вышли. Единственное, следует, конечно, проверить финансирование отдельных мероприятий, которые проводились. Но если штабу Путина удастся доказать законность их финансирования из избирательного фонда, то никаких проблем не возникнет.
Вопрос	А как же использование административного ресурса, многочисленные данные о том, что на митинг в поддержку Владимира Путина сгоняли бюджетников?
Ответ	От дурака защиты нет. Владимир Путин не может контролировать всех региональных начальников или начальников производств, которые злоупотребляют своим служебным положением, чтобы сделать приятное главному кандидату в президенты.
Вопрос	Вы думаете, что царь хороший, а бояре плохие? Виноваты те, кто занимается на местах избирательной кампанией Путина?