Вопрос	Означает ли это, что Греция вновь стоит на пороге правительственного кризиса и приближается к внеочередным выборам?
Ответ	Нет, сил у правящей коалиции достаточно для голосования по этому пакету мер, даже если из правящей коалиции выйдет небольшая коммунистическая партия "Демократические левые".
Вопрос	Сообщается, что власти пытаются договориться с Европейским Союзом о том, чтобы пролонгировать введение этих мер экономии. Что это за стратегия властей?
Ответ	Речь идет о нежелании принять такую норму, которую фактически продавливает "тройка" - ЕС, МВФ и европейский центробанк - о том, чтобы государственных служащих можно было увольнять. Это условие, за которое держатся правящие партии, и это является камнем преткновения. Переговоры затянулись, но, очевидно, разногласия будут преодолены, пакет новых мер будет принят.
Вопрос	Будет ли нарастать протестное движение нынешней осенью?
Ответ	Несложно предсказать, что да. Сейчас время, когда гражданам Греции приходят счета за электричество, за бытовые услуги, и многие из них увеличились - из-за роста акцизов на электричество, топливо, из-за новых налогов, - заявил Сократ Грамматикопулос.