Вопрос	За день до поездки Барак Обама заявил, что одна из поставленных целей – найти новые рынки сбыта для американских товаров. Насколько достижима такая цель?
Ответ	Конечно, она достижима! Не зря президент взял с собой в поездку две сотни бизнесменов. Эту армию можно считать мощным дополнением к экономической команде самого Обамы. Бизнесмены рассчитывают заключить много выгодных сделок. Это, так сказать, розничный уровень. А на том уровне, который можно назвать оптовым, большую роль сыграло бы заключение договоров о свободной торговле со странами Тихоокеанского региона.
Вопрос	Высказывалось мнение, что визит американской делегации, якобы, будет стоить слишком дорого. Кстати, кто платит за поездку бизнесменов?
Ответ	Они сами и платят. А завышенные цифры стоимости поездки впервые появились в индийской печати. Якобы, визит обойдется в 200 миллионов долларов день, потому что в американской делегации 3 тысячи человек… Это нелепость. Полным абсурдом является и другое утверждение – о том, что для охраны президента к индийским берегам отправились 34 боевых корабля. Это было бы более десятой части всего американского военного флота. Почему некоторые американские журналисты приняли этот бред за чистую монету? Мне кажется, такое легковерие отчасти объясняется тем, что у людей еще не прошел ажиотаж, вызванный недавними выборами.