Вопрос	Каковы, по-вашему, главные цели его визита? Они политические или экономические?
Ответ	Думаю, и те, и другие. Большое политическое значение имеет то, что Америка еще раз заявит о своей готовности способствовать обеспечению безопасности в регионе. Однако перед Обамой стоят и важные экономические задачи. Надеюсь, что тут упор будет сделан на свободной торговле. До недавнего времени препятствием для заключения торгового соглашения с Южной Кореей были спорные вопросы о поставках в эту страну мяса и автомобилей. Эксперты полагают, что решение таких споров позволит вчетверо увеличить экспорт американской свинины. Многие законодатели США считали, что, если корейские машины беспрепятственно поступают в США, то на пути американских машин в Южную Корею еще существует немало препятствий. Сейчас в Конгрессе станет больше республиканцев, которые традиционно выступают за свободную торговлю. Это облегчает президенту задачу заключения торгового договора с Южной Кореей.
Вопрос	За день до поездки Барак Обама заявил, что одна из поставленных целей – найти новые рынки сбыта для американских товаров. Насколько достижима такая цель?
Ответ	Конечно, она достижима! Не зря президент взял с собой в поездку две сотни бизнесменов. Эту армию можно считать мощным дополнением к экономической команде самого Обамы. Бизнесмены рассчитывают заключить много выгодных сделок. Это, так сказать, розничный уровень. А на том уровне, который можно назвать оптовым, большую роль сыграло бы заключение договоров о свободной торговле со странами Тихоокеанского региона.
Вопрос	Высказывалось мнение, что визит американской делегации, якобы, будет стоить слишком дорого. Кстати, кто платит за поездку бизнесменов?
Ответ	Они сами и платят. А завышенные цифры стоимости поездки впервые появились в индийской печати. Якобы, визит обойдется в 200 миллионов долларов день, потому что в американской делегации 3 тысячи человек… Это нелепость. Полным абсурдом является и другое утверждение – о том, что для охраны президента к индийским берегам отправились 34 боевых корабля. Это было бы более десятой части всего американского военного флота. Почему некоторые американские журналисты приняли этот бред за чистую монету? Мне кажется, такое легковерие отчасти объясняется тем, что у людей еще не прошел ажиотаж, вызванный недавними выборами.