Вопрос	А за счет чего удалось достигнуть этого успеха?
Ответ	Прежде всего, государственным деятелям из самых разных стран, включая, к примеру, Кубу, приятна сама возможность приехать куда-то на большой форум, произнести речь, заявить о роли своего государства. Кроме того, Движение неприсоединения в свое время создавалось как внеблоковое движение, которое противостоит и западному блоку, и советскому. Тогда страны-участницы играли на этом, и много чего могли добиться. Но поскольку биполярного мира давно уже не существует, то возникает вопрос: к чему, собственно, Движение неприсоединения не присоединяется? Варшавского пакта, мировой социалистической системы нет. Значит, оно не присоединяется к НАТО. Но поскольку существует латентный, я бы сказал, пост-антиколониализм - инерция сохраняется. Считается, что нужно время от времени демонстрировать солидарность против американской гегемонии, против бывших колонизаторов, вчерашних империалистов и так далее. Мол, вот мы - бывшие угнетенные народы, завоевавшие независимость, народы Азии, Африки, Латинской Америки, - продолжаем держаться друг за друга, играем самостоятельную роль в мировой политике. Все это ни к чему не обязывает, практических результатов никаких не дает. Все это прекрасно понимают, но всем приятно. Потерять при этом ничего нельзя, а что-то такое высказать, выступить, продемонстрировать, утвердить какие-то документы, потом поднять большой шум – можно. Единственная страна, которая действительно выигрывает от этого по-настоящему - это именно Иран. Но я не сомневаюсь, что иранская пропаганда будет утверждать: речь идет о возрождении Движения неприсоединения, объединении множества стран, которые выступают против диктата, против одностороннего вмешательства во внутренние дела...Иран при этом демонстрирует, что он становится во главе этого движения.
Вопрос	По-вашему, Москву хоть в какой-то степени интересует то, что происходит на саммите в Тегеране?
Ответ	Я не могу понять, что думают российские руководители о том, как будет дальше идти дело. Иран пытается продвигаться к созданию условий для производства ядерной бомбы. Израиль будет продолжать готовиться к тому, чтобы, если никакие санкции не подействуют, попытаться привлечь Америку на свою сторону и нанести удар. Как вести себя Москве? С одной стороны, не хочется, чтобы Иран стал ядерной державой, с другой - вроде как-то надо в чем-то проявлять солидарность с такими странами как Иран, как Сирия. Нужно противостоять Западу, нужно противостоять американской политике, нужно иметь друзей в Третьем мире и прочее. Что это может дать практически? Я не понимаю.