Вопрос	А что вам запомнилось из наиболее курьезных случаев в репортерской жизни?
Ответ	Мы работали над программой "Бродвей 1775". Это была очень интересная программа, радиообозрение жизни Нью-Йорка, жизни Америки. Наш главный редактор Юрий Гендлер попросил меня найти проститутку и взять у нее интервью о том, как ей работается и в чем секреты ее профессии. Задание было интересное - никогда до этого я не интервьюировал профессиональных проституток. И я отправился на 42-ю улицу, где были злачные места. Мне не повезло: проститутку не нашел. Звоню своей жене. "Рая, - говорю, - проститутку не нашел, возвращаюсь домой". Она отвечает: "Минуточку, сейчас я тебе кого-нибудь найду". Мы сели в машину и поехали на Кони-Айленд, это самая дальняя точка Южного Бруклина. И там на улице увидели действительно довольно много проституток, которые ходили, искали клиентов. Одна из девушек согласилась дать интервью и умело, очень профессионально стала говорить о тонкостях психологии клиентов. Она точно знает, на глаз сразу определяет, с кого можно взять больше, с кого меньше, кто что захочет, какие услуги нужно будет ему предоставить… А в конце она, попросив, естественно, деньги за интервью , сказала: "Слушай, ты хороший парень. В следующий раз приходи без жены".
Вопрос	Саша, на вашем счету ведь, помимо наших журналистских "однодневок", есть работа иного масштаба – юмористическая книга, написанная и изданная в Америке. Как это случилось?
Ответ	Меня очень забавляли рекламные объявления в русских эмигрантских газетах. "В канун Пасхи похоронное бюро "Егор Стаканов" поздравляет с праздником своих клиентов". "Доктор Неврастенюк. Лечение половых нарушений и импотенции. 30-летний собственный опыт". "Доктор О. Вейзмер, акушер-гинеколог. Принимает в своем кабинете роды, аборты и бесплодие". "Все виды стоматологической помощи вы можете получить в зубоврачебном кабинете доктора У.Непьющенко. Если результаты вас не удовлетворят, зубы возвращаются". Когда я начал публиковать юмористические рассказы и фельетоны в "Новом русском слове", вдруг однажды я получаю письмо из Парижа от Виктора Некрасова: "Дорогой Александр Сиротин, сидел, пил кофе в парижском кафе, но вместо "Фигаро" захватил с собой "Новое русское слово. Москва - Нью-Йорк", да еще и мелким шрифтом. Вяло начал, а потом стал смеяться, да так, что французы с удивлением глядели на меня".
Вопрос	И все-таки не обойтись без того, чтобы подытожить ваше 30-летие на "Свободе". ..
Ответ	Я считаю, что мне повезло. Большинство эмигрантов в другой стране вынуждены менять свою профессию. Врачи становились таксистами. Если очень уж повезло, могли стать швейцарами. Я же не поменял профессию: занимался журналистикой еще в Москве и продолжил в эмиграции заниматься тем же, своим любимым делом. Поэтому мне кажется, что я счастливый человек.