Вопрос	Возможно ли ездить по российским дорогам, не давая взяток гаишникам?
Ответ	Возможно, если у вас есть твердое намерение этого не делать. Или вы защищены нужными связями или каким-то должностным положением. Но, в общем, люди, которые нацелены на то, чтобы защищать свои права и не давать взяток, все-таки могут этого избежать.
Вопрос	Как российские автомобилисты относятся к сотрудникам ГИБДД?
Ответ	Уровень недоверия к ГИБДД очень высок. По данным нашего исследования, он превышает 90 процентов. Но, к сожалению, половина российских автомобилистов терпимо относится к взяткам и считает допустимым для себя этот способ разрешения конфликта с сотрудником ГИБДД.