Вопрос	Есть какая-то статистика по поводу того, какие виды взяток существуют на российских дорогах, сколько берут гаишники, за какие виды нарушений?
Ответ	По некоторым исследованиям, объем взяток, которые гаишники берут за год на дорогах, составляет больше миллиарда долларов. Берут абсолютно за все, но прежде всего, конечно, за реальные или мнимые нарушения, за которые предусмотрено самое суровое наказание для автомобилиста, а именно - лишение права управления транспортным средством. То есть выезд на полосу, предназначенную для встречного движения, превышение скорости более чем на 60 километров в час, и так далее, пьянство за рулем - это основное. Но, в принципе, не гнушаются ничем. Огромные взятки берутся за ускорение процедуры регистрации транспортных средств, за выдачу водительских удостоверений - за все те полномочия, которые сегодня осуществляет представитель ГИБДД. Полагаю, что и в этом ведомств есть честные и добросовестные люди, но в целом система, конечно, нуждается, в радикальной реформе.
Вопрос	Возможно ли ездить по российским дорогам, не давая взяток гаишникам?
Ответ	Возможно, если у вас есть твердое намерение этого не делать. Или вы защищены нужными связями или каким-то должностным положением. Но, в общем, люди, которые нацелены на то, чтобы защищать свои права и не давать взяток, все-таки могут этого избежать.
Вопрос	Как российские автомобилисты относятся к сотрудникам ГИБДД?
Ответ	Уровень недоверия к ГИБДД очень высок. По данным нашего исследования, он превышает 90 процентов. Но, к сожалению, половина российских автомобилистов терпимо относится к взяткам и считает допустимым для себя этот способ разрешения конфликта с сотрудником ГИБДД.