Вопрос	Вы не боитесь, что вас сочтут излишне романтичной и сентиментальной?
Ответ	Кто?
Вопрос	Зрители и циничные критики.
Ответ	Циничные критики на то и циничные критики, чтобы написать гадости. А зрители... Вы знаете, я видела людей, которые приходили на выставку и плакали, просто плакали, так их тронули мои фотографии... Для меня это высокая оценка. Ну, наверное, это тоже были сентиментальные дуры и дураки. Но если меня считать сентиментальной и романтической дурочкой, зная все остальное, что я делаю на Украине, пусть я буду сентиментальной и романтической дурочкой, которая на этой выставке собрала денег на два генератора и отвезла их в сидящий без света поселок Жованка. Пусть это считается сентиментальным и романтическим, но люди-то теперь хотя бы телефоны там будут заряжать. Пусть так, я к этому отношусь спокойно.
Вопрос	Где этот поселок находится и почему вы решили собирать на генераторы, как вы узнали об их беде?