Вопрос	Вы не боитесь, что вас сочтут излишне романтичной и сентиментальной?
Ответ	Кто?
Вопрос	Зрители и циничные критики.
Ответ	Циничные критики на то и циничные критики, чтобы написать гадости. А зрители... Вы знаете, я видела людей, которые приходили на выставку и плакали, просто плакали, так их тронули мои фотографии... Для меня это высокая оценка. Ну, наверное, это тоже были сентиментальные дуры и дураки. Но если меня считать сентиментальной и романтической дурочкой, зная все остальное, что я делаю на Украине, пусть я буду сентиментальной и романтической дурочкой, которая на этой выставке собрала денег на два генератора и отвезла их в сидящий без света поселок Жованка. Пусть это считается сентиментальным и романтическим, но люди-то теперь хотя бы телефоны там будут заряжать. Пусть так, я к этому отношусь спокойно.
Вопрос	Где этот поселок находится и почему вы решили собирать на генераторы, как вы узнали об их беде?
Ответ	Жованка – ближайший пригород города Горловки, часть поселка Зайцево, там сейчас живет 220–250 человек примерно, рядом есть еще такое же село под названием Бахмутка и третье маленькое под названием Пески. Летом прошлого года Украина отвоевала эти села. Там нет света, там не очень хорошо с продовольствием, там хлеб привозят по вторникам и субботам волонтеры. Там была большая проблема с отправкой детей в школу, там ночуют в подвалах, в погребах. Самое печальное, что за год Верховная Рада не нашла времени перевести Жованку из горловского подчинения в подчинение города Бахмута, поэтому люди не получают никаких положенных выплат. Я была там на прошлой неделе, мы отвезли генераторы, а перед этим нам позвонила одна женщина, которая вырастила 14 детей приемных, четверо маленьких сейчас еще с ней живут, она умоляла привести генератор, потому что она детям еду готовит на костре, а пошли дожди, костер погас. Ну вот и повезли генераторы. Кстати, говоря о том, меняется что-то на Украине или нет, – я написала большой пост, открытое письмо к людям, от которых жизнь Жованки зависит, я обратилась к губернатору Донецкой области, я обратилась к помощнику президента Порошенко Ирине Геращенко, я обратилась к замминистра по делам оккупированных территорий Георгию Туке с просьбой посмотреть еще раз на Жованку и помочь, во-первых, выяснить ситуацию со школой, потому что людям предлагали или интернат, или пешком водить до ближайшего более цивилизованного поселка, оттуда бы их забирала машина. В прошлом году часть детей ходила в школу на ту сторону, сейчас и на ту сторону ходить нельзя – это более чем небезопасно. Вы можете себе представить – на мое скромное письмо в "Фейсбуке" отозвались украинские власти. Я разговаривала с Ириной Геращенко, помощником президента, которая пообещала, что на первой же сессии Рады после каникул их переподчинят, и это уже огромное облегчение, разобрались со школой – часть детей все равно придется отдавать в интернат, потому что война, иначе не сделать, крайне небезопасно ездить с детьми по дороге. Многодетной семье, я думаю, мы просто поможем переехать оттуда в безопасное место, как только найдем какое-то жилье, приемлемое по качеству и цене, опять-таки сентиментально и романтически соберем деньги людям на новый дом, и четверо маленьких девочек не будут слышать ежедневно грохот над головой. Пока я была в Жованке, уже хорошо грохотало.