Вопрос	Поделились, пожалуйста, личными воспоминаниями 70-х годов. Вот Юрий Любимов привозит ''Гамлета'' в Белград - спектакль, на который рвалась вся театральная Москва: миф о "Таганке", иносказания, Владимир Высоцкий в главной роли… И вот Любимов приезжает на БИТЕФ и, хотя получает Гран-при, его критикуют, потому что, дескать кое в чем произведения этого великого режиссера повторяют зады западноевропейского театрального искусства, которое не может быть слишком хорошо знакомым тогдашним советской Москве и советскому Ленинграду. Вы об этом, в общем, намеками пишете в книге. Какое впечатление это производило на советских гостей в Белграде?
Ответ	По-моему, это был юбилейный, 10-й фестиваль. Мне ваши формулировки не кажутся очень точными. Этот спектакль получил главный приз. Однако, ''благодаря'' культурной политике нашей страны, он, к сожалению, приехал на фестиваль с большим опозданием. Не менее пяти лет Чирилов и Мира Траилович боролись за то, чтобы этот спектакль, наконец, стал достоянием сезона БИТЕФа. За это время и в Европе, и в самой Югославии появились спектакли именно такого - разоблачительного, иносказательного - плана, и именно на материале знаменитой трагедии Шекспира. Мне кажется, что тут роль сыграл некоторый снобизм, присущий тогда части белградской критики. Несмотря на наши прекрасные отношения, несмотря на то, что в Сербии и любят русских, и знали, что нашей интеллигенции тогда было намного труднее жить, чем белградской, тем не менее, время от времени, при всей этой любви возникает волна: русских слишком много, они как-то слишком активно себя ведут… Любимов, кстати, не получил призов в 1991 году со спектаклем "Борис Годунов".
Вопрос	Бывшая Югославия до сих пор больна фантомными болями войны, которая началась два десятилетия назад. В бывших советских республиках эта травма с такой силой не чувствуется, но все равно процесс общественно-политического осмысления того, что произошло со страной четверть века назад, продолжается. Сейчас - новая ситуация в России, связанная с активизацией общественной жизни, на которую откликаются деятели искусства, есть и актуальный политический театр, и спектакли в интернете. Это как-то меняет БИТЕФ? Можно сказать, что на повестке дня - остроактуальные политические постановки?
Ответ	Еще до того, как в 2011 году был показан блок спектаклей с откровенно политическим оттенком, руководство БИТЕФа повело очень правильную, очень тонкую, четко направленную политику на привлечение, независимо от содержания, спектаклей из Македонии , Словении, Боснии, Хорватии. Причем приезжают не только национальные театры или театры ведущие, приезжают театры со спектаклями экспериментального плана - дешевые постановки, которые легко возить из города в город, всегда если не с политическим, то с глубоким философским подтекстом. Одним из таких спектаклей был два года назад спектакль по дневникам Мирослава Крлежи. Назывался он ''Пьяная ноябрьская ночь 1918 года'', то есть речь шла о той обстановке, в которой создавалась еще королевская, Югославия. Это постановка хорватского театра "Улисс" с острова Брач известнейшего сербского актера и режиссера из Хорватии Раде Шербеджии. Очень резко в спектакле был поставлен вопрос о том, на каких же основах создавалась Югославия? Воспринималось все как попытка немножко прочистить мозги людям, потому что сейчас во многих республиках присутствует такое настроение, которое можно охарактеризовать как ''югоностальгия''. Спектакль руководство БИТЕФа представило в
	Югославском драматическом театре, на центральной, если не считать Национального театра, сцене Белграда. Зал был битком набит, все сидели, затаив дыхание. Причем зритель БИТЕФа приучен к спектаклям быстрым, динамичным, с массой физического действия, но на основании записей Крлежи такой спектакль построить просто невозможно. Чуть ли не 35 минут продолжался на сцене диалог Крлежи с полковником сербской армии: кто прав в этом историческом споре, сербы или хорваты, стоит ли все это затевать, и так далее. Никто в зале даже дыхания не перевел, все слушали с величайшим напряжением. Что же касается последнего сезона 2011 года, то из всех республик были выбраны спектакли маленьких театров, у которых нет денег на грандиозные постановки, на пышную сценографию. Спектакли необычайно острые, показанные в традициях, я бы даже сказала, ''театров протеста'' 60-х годов — молодежь, много крика, много оглушительной музыки, иногда джаза, много цвета, очень много резких физических действий, иногда шокирующих.
Вопрос	Ваша энциклопедия БИТЕФа заканчивается 2007 годом, это 41-й сезон. Тогда Россию представлял Формальный театр из Санкт-Петербурга упомянутого вами режиссера Андрея Могучего. Чтобы было понятнее, куда движется БИТЕФ и каков уровень сотрудничества этого фестиваля с российской театральной сценой, назовите, пожалуйста спектакли, которые представляли Россию в минувшем сезоне. Известно уже, кто поедет осенью 2012 года в Белград?
Ответ	За последнее время в связи с тем, что Йован Чирилов не один руководит этой политикой, как-то так получилось, что не он отбирает русские спектакли. Не совсем точно и не совсем правильно все делается. Как человек, который 40 лет посвятил этому фестивалю, думаю, я имею право высказать свое мнение. В самые последние годы побывал на БИТЕФе только один, хотя, по-моему, очень достойный театр - Театр около дома Станиславского со спектаклем ''Три сестры'', который очень хорошо прошел. Но в последнее время возникла ориентация на резкие, острые по форме, дерзкие спектакли, конечно, а о ''Трех сестрах'' Юрия Погребничко этого никак не скажешь. Это спектакль с очень серьезной философской основой, выполнен в очень деликатной, мягкой, я бы сказала, изящной, изысканной форме. Мне кажется, именно поэтому премии спектакль не получил. Это было в позапрошлом году. Прошлый сезон прошел вообще без русского спектакля. Что будет в этом году - сказать трудно.