Вопрос	Есть и третья сторона: эти молодые люди не смогли защитить, условно говоря, свои политические возможности.
Ответ	Моя мать – историк, она всегда любит повторять, что история не бывает прямой и ровной. У нас 8 лет был подъем, несмотря на все проблемы, сейчас 3–4 года – падение, и опять будет подъем. Главное, чтобы не было, как говорил незабвенный Ленин, "шаг вперед, два шага назад", а наоборот, чтобы было несколько шагов вперед. Всегда будет шаг назад – это обычный признак истории.
Вопрос	Может быть, сейчас в Украине мы тоже наблюдаем такой период шага назад, просто происходящего быстрее?
	А как вы сейчас работаете в Одессе – там тоже есть молодые люди, есть какая-то команда? Как вы вообще рассматриваете эти кадры?
Ответ	Там у нас есть хорошие люди, новые кадры в прокуратуре, на таможне, в сфере обслуживания граждан, в районных администрациях. 26 новых глав районных администраций, и большинство из них очень хорошо работают. 7 тысяч человек пришли на конкурс глав районных администраций , причем со всей Украины, а также и украинцы со всего мира – это очень много. Это тоже подтверждает, что люди нам доверяли. Например, в прокуратуре были проблемы из-за того, что не было большого доверия к ее руководству, и на конкурс реально пришло меньше новых людей, чем мы ожидали. Поэтому мы взяли многих выпускников западных вузов, руководителей больших компаний – допустим, в Африке, во Франции, в других местах. Действительно лучшие украинцы пришли на эти должности.
	Обновление произошло в Одесской области – там, где мы могли сами назначить новых людей. О выборах этого не скажешь, потому что сама избирательная система на местных выборах так устроена, так специально сделано, чтобы оставались старые люди. А вот парламентская система устроена не так, там есть пропорциональная система, и там может произойти гораздо больше обновлений. Я уверен, что это неминуемо случится.
Вопрос	Мне не очень нравится, что и прокурор Одесской области, и глава областного управления МВД – это люди вашей команды. Вы, конечно, можете считать, что вы святой, и мы даже согласимся, что вы святой, но все-таки, если это ваши люди, то нет никакой возможности контроля.
Ответ	Во-первых, я не согласен, что я святой. Во-вторых, они же не истина в последней инстанции. У них есть начальники, есть антикоррупционная служба Украины, которая, я уверен, умеет очень хорошо работать: я знаю ее руководящий состав, знаю, как набирали людей. Там будут большие сюрпризы. Если кто-то и хотел контролировать этот процесс, то они полностью упустили это из рук. Набрали по независимому принципу новых, молодых, амбициозных следователей, у них уже готовы дела, и мы увидим много сюрпризов. Не будет никаких неприкасаемых. Я не боюсь за себя, я с коррупцией никак не связан. Мы должны контролировать все вокруг, потому что ситуации бывают разные, люди не всегда оправдывают доверие, я много раз в своей жизни это видел.
	Что касается Одесской области, там действительно есть часть моей грузинской команды, но также очень много новых украинцев. Если бы по всей Украине назначали хотя бы половину такого количества новых людей, как я назначал украинцев в Одессе, то у нас была бы другая ситуация.