Вопрос	"Революция роз" в Грузии была после парламентских выборов, и этот парламент не был полностью изменен, вы отменили результаты выборов только по части округов. Я тогда думал: с одной стороны, остается большая часть старой элиты внутри власти, с другой стороны, во власть приходят люди, которые работали в команде Эдуарда Шеварднадзе. И вы в ней работали, Зураб Жвания в ней работал, Нино Бурджанадзе в ней работала. Может быть, многие молодые люди, которых вы привели с собой, не были с ней связаны, но вы там были. В парламенте сидят люди, которые похожи на очень многих людей, которые остались в украинском парламенте. Тем не менее вы можете выбрать курс на какие-то радикальные изменения в Украине. Может быть, у вас тогда осталось гораздо меньше денег?
Ответ	Да, вы правы, Грузии просто дальше некуда было падать, мы были на дне, надо было подниматься, мы просто задохнулись от воды. Но с другой стороны, то же самое и здесь. После Майдана был старый парламент. У нас тоже после "революции роз" какое-то время была часть старого парламента, но была такая революционная энергия, что мы сразу провели очень большие изменения. Этого здесь не произошло. Кто бы здесь ни был в парламенте, если бы Арсений Яценюк в 2014 году пришел и сказал: "Вот у меня радикальный пакет реформ", – он бы прошел.
Вопрос	Есть и третья сторона: эти молодые люди не смогли защитить, условно говоря, свои политические возможности.
Ответ	Моя мать – историк, она всегда любит повторять, что история не бывает прямой и ровной. У нас 8 лет был подъем, несмотря на все проблемы, сейчас 3–4 года – падение, и опять будет подъем. Главное, чтобы не было, как говорил незабвенный Ленин, "шаг вперед, два шага назад", а наоборот, чтобы было несколько шагов вперед. Всегда будет шаг назад – это обычный признак истории.