Вопрос	У Си Цзиньпина яркая жена Пэн Лиюань, еще и певица. Это не мешает ему в партийной карьере?
Ответ	Это не мешает ему в карьере по той простой причине, что сейчас она не такая публичная фигура, как была раньше. Безусловно, она была значительно более известна и популярна, чем Си Цзиньпин, в тот момент, когда выходила за него замуж. И она действительно популярна и известна во всем Китае. Но после того как она вышла за него замуж, она выступает реже, скромно себя ведет, гордится мужем, возглавляет Фонд борьбы с туберкулезом, если не ошибаюсь. Это второй брак для Си Цзиньпина, и это пара, которая ведет себя образцово.
Вопрос	Она ведь, кажется, генерал-майор китайской армии, из ансамбля песни и пляски армейской, как-то так это называется.
Ответ	Этот ансамбль - визитная карточка Китая. Пробиться туда - большое достижение в карьере любого артиста в Китае. Я один раз общался с человеком, который делал объявления в ходе концертов ансамбля, и у меня было такое ощущение, что я разговариваю с человеком с картинки: высокого роста, совершенно безупречный внешний вид, классический, абсолютно чистый китайский язык - потрясающе. И всех туда подбирают, как в Кремлевский полк почетного караула. Ну а Пэн Лиюань даже в этом ансамбле стала звездой, всегда поет в новогодних программах и пропустила такое выступление только в 2008-м, когда ее мужа выбрали в Политбюро.