Вопрос	В какой момент вы приняли решение уехать?
Ответ	Ровно в тот момент, когда поняла, что нам с мужем грозит. Он тогда еще был на свободе. Я буквально сидела у него на голове и клевала в темечко: уезжай-уезжай-уезжай. Он предпочел остаться. При первой же встрече в тюрьме признался мне, что это было очень большой ошибкой. Больше дискуссий на тему "ехать-не ехать" мы не ведем. Для нас это вопрос решенный.
Вопрос	Все годы, что ваш муж находится в тюрьме, вы активно отстаиваете права осужденных предпринимателей и преследуемых бизнесменов. Вы фактически стали их голосом. Вы готовы оставить эту деятельность с отъездом?
Ответ	Для моей профессиональной деятельности место жительства совершенно не важно. Сегодня у меня минимум по 10 авиаперелетов в месяц. Я то на зонах, то в командировках. Дома, в Москве, бываю практически только проездом. Но если для меня физический адрес пребывания значения не имеет, то для безопасности моего мужа, когда он выйдет на свободу, этот вопрос наверняка станет принципиальным.
Вопрос	А о собственной безопасности сейчас вы не думаете? На своей странице в Фейсбук вы пишите, что силовики ведут с вами беседы, мол, Романова, хватит нас кошмарить… Не боитесь, что от слов они перейдут к действиям?