Вопрос	Что для вас самое главное в работах Левады, в его идеях?
Ответ	Это идеи, которые способны развиваться. Скажем, идея о человеке, как институте – он несколько раз к этому тезису подходил, и пришел к выводу, что современный российский человек во многом человек советский, а человек советский – это во многом человек, сложившийся в 30-е – 50-е годы прошлого века. Связанный с этим круг проблем чрезвычайно важен – как воспроизводится этот человек, как существует эта конструкция, что в ней меняется, как при этом она сохраняет свою определенность и равенство себе?
Вопрос	Насколько востребованы идеи Юрия Левады в современной России?
Ответ	Вопрос чрезвычайно сложный. Я вижу, скорее, попытки глухого сопротивления этому кругу идей со стороны, скажем так, игры в социологию, в социологию мелочей, в социологию повседневной жизни, в социологию головоломок.
Вопрос	С каким чувством вы вспоминаете Юрия Александровича?
Ответ	Проще всего сказать – с чувством благодарности, любви, уважения. Понятно, что к этому примешивается сознание того, что моих усилий, усилий моих коллег было недостаточно, чтобы ему помочь. Конечно, есть ощущение, что все эти годы рядом был идеальный образец и профессионального, и человеческого поведения, крупная личность, сохранившая себя в условиях, когда, казалось бы, для этого не было ни времени, ни места. Это довольно сложный конгломерат чувств, в котором, конечно, преобладает чувство благодарности и радости, что хоть какое-то время мы были вместе.