Вопрос	Вы на какой стороне участвовали в событиях 13-14 мая ?
	То, что у меня с Батыровым, – это мое личное. То, что он планировал захват и разгром моего дома – у него получилось. Он может в любое время улететь к своим детям, жене. Он в Дубае живет. А нам, киргизстанцам… Мы должны здесь жить. Наши родные и близкие здесь похоронены. Родители, слава Аллаху, здесь. Родные здесь. А куда мы уедем? Мы остаемся здесь.
Ответ	Я справедливый человек. Есть правоохранительные органы, есть СНБ, УВД или МВД, есть прокуратура. Преступник я, не преступник, участвовал я, не участвовал – пусть оценку дают они, а не тот человек, который сейчас за кресло держится. Он думает, что ему сейчас все дозволено.
Вопрос	Будем молить Аллаха, чтобы было все хорошо, чтобы не было кровопролития. Кто что запланировал, я не знаю.
	Да.
	Знаете, пусть правоохранительные органы проверяют – есть ли у меня оружие или нет оружия. Вот этот вопрос вы бы задали самому Батырову. Владеет ли он арсеналом? Когда они стреляли, они что, из рогаток стреляли?
	По-моему, и с той стороны есть жертвы, и с этой. Я по телевизору видел – все с огнестрельными ранениями. Если не в этом мире, то на том свете перед Аллахом он ответит.
	Нет, нет. Почему? Сегодня они находятся дома.
	Их Аллах охраняет.
	Охраняют. Есть люди.
	Я не прячусь. Я просто жду, какие с их стороны будут предприниматься меры против меня. Но ничего безнаказанным не останется. Я это заявляю.
	Ну, конечно. 15 человек собрали – атакуют. 20 человек собрали – атакуют. 30 человек собрали – атакуют. Это же беспредел! Будем молить Аллаха, чтобы такого беспредела больше не было, и люди не гибли из-за кого-то, из-за кресла.