Вопрос	Станислав Антонович, вас не так давно приглашал к себе премьер-министр Белоруссии и спрашивал вашего совета о происходящем в экономике. Вы посоветовали, что делать?
Ответ	Я ему советовал. Но я думаю, что у него просто нет полномочий, потому что Мясникович сам по себе готов был бы что-то делать. Догадываюсь, хотя он сам мне ничего не говорил такого. Я ему советовал не искать легких путей, потому что были такие идеи, что, дескать, получим кредит под будущие поставки хлористого калия по цене на 100 долларов ниже, чем нынешняя мировая цена, или что отгрузим всю сельхозтехнику, России не дадим и т. д. Я эти идеи выслушал, но ничего не поддержал. Я полагал, что нужна системная, комплексная программа. Надо иметь расчеты: сколько мы получим валюты от экспорта, сколько мы получим от кредитов, сколько получат коммерческие банки ресурсов по своей линии, какие будут инвестиции от приватизации, сокращение, с другой стороны, денежной массы белорусских рублей, сокращение кредитных проектов, сокращение государственных расходов. Скажем, у нас запланировано 23 млрд. долларов на молочно-товарные фермы с окупаемостью 18 лет. Ну, для чего их надо строить в условиях кризиса? Но их же не прекращают строить, намеченное остается в силе.
Вопрос	То есть, это популистские меры, которые опасаются сворачивать, потому что это может вызывать недовольство народа.
Ответ	Но надо же на это идти! Чтобы получить кредиты, надо репрессии прекращать, надо создавать более-менее цивилизованную политику внутри страны. 42 человека осуждены ни за что. Надо их отпустить на волю. Если не выпустим, не получим кредит от МВФ. А ведь эти деньги могли бы быть и долгосрочные, и процент низкий. Реформы надо представить фонду, конечно. И России мы должны представлять аналогичные реформы. Вот кредит, который ЕВРАЗЭС нам дал. Общественность ведь не знает, на каких условиях он выделен Белоруссии. Экономисты не знают. Мы знаем, что вроде в течение этого года и каждый год будут давать миллиарды. А на каких условиях? Ничего неизвестно, никто ничего не публикует. Это ненормальная политика, закрытая, непродуманная. Дискуссии нет. 15 лет мы не обсуждали модели развития. Не было диалога. Занимаемся только самовосхвалением. А зарплаты уже почти в 3 раза ниже, чем в России. Она в среднем ниже, чем в Польше, в Литве. Пособие по безработице – 10 долларов. Куда это годится? Он содержит лишних людей на заводах и не внедряет новейшую технологию, чтобы люди чем-то занимались, но это же тупиковый путь. Хотя, я думаю, что мы выживем.
Вопрос	Вы нарисовали такую безнадежную картину, и вдруг делаете оптимистичный вывод. Как же тут выжить?
Ответ	А когда станет невмоготу, начнем думать и решать. Все еще на халяву живем. Получаем у вас по 400 долларов за тонну сырую нефть вместо 800. Получаем за 240 газ вместо 400. Дальше уже меньшая халява, но она все-таки остается, и сможем еще жить. Мы можем продавать землю, у нас она неплохая. Я вот на даче сижу, у меня участок не вскопан. Но будет туго – вскопаю, и картошка будет. Так что я оптимист.