Вопрос	Речь идет об общении с представителями очень влиятельного СМИ – разве это не объяснение частоты таких встреч?
Ответ	Отчасти, разумеется, объясняет, но, я повторяю, он встречался с ними чаще, чем с представителями ВСЕХ остальных средств массовой информации Великобритании вместе взятыми. Британцы говорят, что это ненормально, да и сам Дэвид Кэмерон косвенно готов согласиться с тем, что это не совсем нормально.
Вопрос	Не рискует ли Руперт Мердок, прибывая в Лондон для отчета перед парламентской комиссией, и сам оказаться в числе задержанных по этому делу?
Ответ	И этого исключить нельзя. Я, правда, не думаю, что у полиции уже есть доказательства его непосредственной причастности к произошедшему. Другое дело, что в Великобритании многие наблюдатели говорят, что он виновен в создании такой атмосферы в своих СМИ, когда журналисты в погоне за сенсацией и в желании обойти конкурентов не гнушались никакими средствами. У них появилось ощущение вседозволенности, связанное с уверенностью, что, благодаря могущественным покровителям самого Руперта Мердока и его империи, с ними никогда не случится ничего плохого.