Вопрос	Джулиан Ассандж занимает первое место в рейтинге журнала "Тайм" – он персона года, имеющая наибольшее влияние. Получается, его судьба становится важнее самой деятельности WikiLeaks.
Ответ	В этом-то и проблема. Мне кажется, это тоже один из показателей кризиса журналистики. Основной результат деятельности WikiLeaks – это то, что внимание сфокусировано не на какой-то проблеме, а на самом Ассандже и на деятельности сайта. И, честно говоря, именно из-за того, что документы, опубликованные WikiLeaks, столь разноплановые, не очень понятно, за что именно на Ассанджа оказывают давление. У меня появилось подозрение, что деятельность WikiLeaks становится удобным поводом для государств ужесточить наказания за утечки.
Вопрос	Вы считаете, Ассандж будет экстрадирован в Швецию, или все-таки Америка сможет добиться его выдачи?
Ответ	Обвинения в изнасиловании, в том числе, очень удобны. Если его передать Америке, используя политическое обвинение, то его репутация снова будет восстановлена. А если выдать его Швеции и начать судить по обвинению в изнасиловании, то цель, в принципе, будет достигнута: он будет под стражей, а его репутация будет уничтожаться все больше и больше.