Вопрос	Создается ощущение, что в Киеве склонны оказывать некоторые услуги новым старым российским властям. Судить об этом можно по заявлениям, которые шли со стороны российских и украинских спецслужб о раскрытии заговора с целью убийства Владимира Путина. Сейчас, после выборов, украинские спецслужбы фактически эту информацию дезавуировали. И похоже, что были какие-то неформальные разговоры – либо между руководством спецслужб двух стран, либо в администрации президента или премьер-министра, когда говорили: ребята, ну, надо сделать вот такие заявления, мы их сейчас сделаем, от вас попросим любезности тоже подтвердить это, а потом вы эту ситуацию как-то сдуете…
Ответ	Случай с "российским следом в Одессе" вызвал улыбки. Воспринято в Киеве это было, в том числе в парламенте, причем людьми и из власти, и из оппозиции, достаточно однозначно: что действительно это какая-то помощь накануне выборов. Кстати, помощь, которая, видимо, и не нужна была Владимиру Путину. Более важно, что Украина сделала последние два года . Я имею в виду пролонгацию пребывания Черноморского флота на украинской территории, вопросы, связанные с окончанием переговорного процесса по делимитации морских пространств. Такие уступки в обмен на некоторые тактические экономические решения России сейчас выглядят очень непривлекательно, как какой-то бартер, как торговля, которая вряд ли имеет что-то общее с развитием стратегических отношений Украины и России, международных отношений.
	Между тем, в Украине будут меняться президенты, правительства – и от того, насколько легитимными были решения в области двусторонних отношений, зависит будущее украино-российского партнерства. К сожалению, часто решения принимались в интересах личных или корпоративных, а в обмен предлагались интересы страны. Но это я, как украинец, говорю о нашей политике. Что касается российской политики, то тут тоже не все нормально. Например, газовая скидка за то, чтобы продлить пребывание Черноморского флота, – от этого проиграли и Украина, и бюджет Российской Федерации, насколько я понимаю. Выиграл "Газпром" и выиграли группы, которые находятся по обе стороны трубы.
Вопрос	Есть ли основания сейчас у Киева ждать каких-то ответных любезностей со стороны Кремля? Ведь в Киеве начинается непростой политический сезон, выборы в Верховную раду. Например, ожидают ли, как вы думаете, в администрации президента Януковича, что не будут Путин и Москва заступаться за Юлию Тимошенко?
Ответ	был несправедливым, по мнению большинства украинских экспертов. Здесь речь идет не о личной поддержке политика Тимошенко, а о том, что верховенство права не было в полной мере задействовано, мягко говоря. Поэтому были соответствующие заявления. Уникальность ситуации в том, что официальные заявления и МИД Российской Федерации, и Европейского союза, и Госдепартамента США фактически совпали. Это, наверное, единственный случай за последние годы. Я не знаю, изменилась ли российская позиция сегодня, но никто официально ничего другого не заявлял со стороны России. Впрочем, мы увидим очень скоро, какую позицию занимает Владимир Путин уже в новых условиях.
Вопрос	Вы представляете себе, что личные отношения между Януковичем и Путиным могут сложиться удачно? Представляете себе двух президентов в одной ложе на стадионе во время финального матча чемпионата Европы Россия – Украина?
Ответ	В части встречи абсолютно представляю . Это не проблема – встретиться президентам, они встретятся. Другое дело, что их встречи, которые проходят достаточно закрыто и часто без какой-то информации, через некоторое время реализуются через сдачу украинских экономических интересов. И в этом смысле каждая такая новая встреча, закрытая для публики, настораживает. Хотелось бы, чтобы двусторонние отношения строились на традиционных, уже проверенных механизмах – это Межгосударственная украино-российская комиссия, где задействованы четко все правовые механизмы, где достигаются долгосрочные решения, которые ложатся в основу международно-правовых документов. Вот такой политики, я думаю, ожидают и украинские, и российские граждане, а не каких-то кулуарных, закрытых встреч, результаты которых потом вызывают неприятие в стране.