Вопрос	Есть ли основания сейчас у Киева ждать каких-то ответных любезностей со стороны Кремля? Ведь в Киеве начинается непростой политический сезон, выборы в Верховную раду. Например, ожидают ли, как вы думаете, в администрации президента Януковича, что не будут Путин и Москва заступаться за Юлию Тимошенко?
Ответ	Суд над Юлией Тимошенко был несправедливым, по мнению большинства украинских экспертов. Здесь речь идет не о личной поддержке политика Тимошенко, а о том, что верховенство права не было в полной мере задействовано, мягко говоря. Поэтому были соответствующие заявления. Уникальность ситуации в том, что официальные заявления и МИД Российской Федерации, и Европейского союза, и Госдепартамента США фактически совпали. Это, наверное, единственный случай за последние годы. Я не знаю, изменилась ли российская позиция сегодня, но никто официально ничего другого не заявлял со стороны России. Впрочем, мы увидим очень скоро, какую позицию занимает Владимир Путин уже в новых условиях.
Вопрос	Вы представляете себе, что личные отношения между Януковичем и Путиным могут сложиться удачно? Представляете себе двух президентов в одной ложе на стадионе во время финального матча чемпионата Европы Россия – Украина?
Ответ	В части встречи абсолютно представляю . Это не проблема – встретиться президентам, они встретятся. Другое дело, что их встречи, которые проходят достаточно закрыто и часто без какой-то информации, через некоторое время реализуются через сдачу украинских экономических интересов. И в этом смысле каждая такая новая встреча, закрытая для публики, настораживает. Хотелось бы, чтобы двусторонние отношения строились на традиционных, уже проверенных механизмах – это Межгосударственная украино-российская комиссия, где задействованы четко все правовые механизмы, где достигаются долгосрочные решения, которые ложатся в основу международно-правовых документов. Вот такой политики, я думаю, ожидают и украинские, и российские граждане, а не каких-то кулуарных, закрытых встреч, результаты которых потом вызывают неприятие в стране.