Вопрос	В первую очередь вы обсуждаете проблему не оказанной вовремя психологической помощи?
Ответ	Здесь и психологическая помощь и отношение к родственникам погибших. Также то, что нам показывали по телевидению, и то, что там было на самом деле, – это разные вещи.
Вопрос	Семья Черновых собирается в память о своем погибшем ребенке построить детскую площадку там, где они жили?
Ответ	В память погибшего мы хотим построить в поселке Красногорск детский городок для всех детей, хотим воплотить память о сыне. В Красногорске для детей сегодня день нет ни одного оборудованного места для игр. Трагедия затронула несколько семей Красногорска, все это не случайно. Значит, здесь много зла. Мир должен измениться к лучшему. Деньги, компенсация пойдут на строительство площадки. Но их недостаточно. Всех, кто хочет помочь нам в строительстве, просим перечислить деньги по почте. Я и Маша опасаемся мошенников, поэтому – не через банк. Через трое суток, мы прекратим сбор денег и объявим об этом. Благодарим заранее всех, кто окажет помощь. Но это сообщение тоже очень бурно обсуждали в группе. Многие думают, что Черновы – это вымышленные персонажи, и это все придумано для того, чтобы нажиться на горе.
Вопрос	Но вы гарантируете, что это чистая правда, что эта история – не выдуманная?