Вопрос	В Новочеркасске? При том, что 1962 год - не столь давнее прошлое? И знакомые, друзья, потомки расстрелянных и посаженных тогда – едва ли не на каждой улице живут.
Ответ	Это неоднозначная память, город разделен. Даже на самом электровозостроительном заводе говорили и говорят: "А, чего там - пошли, дураки, народ опозорили". Многие до сих пор полагают: те, кто участвовал в забастовке и демонстрации - бандиты, выступившие против советской власти, "и правильно, что их расстреливали и сажали".
Вопрос	Насколько разделен город?
Ответ	Пополам. А уж казачьи репрессии вообще забылись. При том, что Новочеркасск коммунистами сознательно превращался в прибежище люмпена - строилась огромная промышленная зона. То, что было в 1920-х, не помнили уже в 1960-х. А то, что было в 1962-м, не помнят в 2010-м.
Вопрос	Условный рефлекс никак не работает? Вот Новочеркасск. Вот красный флаг - тех, кто приказал стрелять в людей, вышедших с экономическими требованиями. И вот кандидат в мэры-2010, который идет управлять Новочеркасском под тем же красным флагом. И никакой реакции?
Ответ	А чем, извините, бело-голубовато-красный флаг по своей сегодняшней однопартийной сути далеко ушел от того красного? И то повышение цен, которые произошло "при демократах"; кровь и насилие, которые идут на нас с экранов; социальное расслоение, которое произошло после 1991 года - все это и многое другое побуждает людей рассуждать следующим образом: "Сколько у нас тогда погибло в Новочеркасске? А в Чечне сколько сейчас погибло? А в Белом доме в 1993-м? А стариков с голоду сколько сейчас умирает?"