Вопрос	Какие у вас впечатления остались от встречи? Какая была атмосфера?
Ответ	Впечатления хорошие, потому что я уже бывал на встречах и с Собяниным, и с Медведевым, но впервые я был на такой встрече, где люди не деньги просили , а шел разговор о необходимых реформах. Это меня порадовало. Народу было не так много, и мне сложно сказать, по какому принципу отбирали людей. Из Питера были Валерий Фокин и Лев Додин, а из руководителей московских театров были Галина Волчек, Олег Табаков, Юрий Соломин – всех так сразу и не перечислю. Кроме того, был министр культуры Авдеев и, конечно, Марк Анатольевич, поскольку все происходило в "Ленкоме".
Вопрос	О чем, в основном, шла речь, какие темы были затронуты?
Ответ	Обсуждали проблемы руководства театром: двуначалие или единоначалие в лице директора, гастрольную деятельность, техническое перевооружение театров, контрактную систему, которая, на мой взгляд, остается единственно возможным способом существования. Главное, чтобы театры на нее не переходили, не подготовившись к этому по-настоящему. В общем, речь шла о некой единой программе развития театров в России. Было затронуто много вопросов, и все вполне конкретные – по многим из них уже приняты или принимаются какие-то конкретные решения.
Вопрос	Вы упомянули, что обсуждалось разделение власти между художественным руководителем и директором театра. На ваш взгляд, нужно ли такое разделение и каковы преимущества и недостатки этой системы?
Ответ	Владимир Владимирович в этом смысле был гибок – он понимает, что есть театры, во главе которых стоит худрук, и директор ему подчиняется. Есть театры директорские. Есть какие-то счастливые случаи, когда двуначалие не мешает людям вместе заниматься делом, слышать и уважать друг друга. Конечно, всегда лучше, чтобы ответственность нес один человек – это продуктивнее и правильнее. На встрече с премьером собрались люди творческие, большинство из которых настаивали на том, что воля худрука, его видение театра – главенствующие. Учредитель заключает контракт с худруком и спрашивает потом с него. Худрук же должен иметь полномочия формировать труппу – команду людей, слышащих его, понимающих его, готовых двигаться за ним в том направлении, в котором он поведет. Директор в этом смысле должен идти за худруком, безусловно.