Вопрос	Как вы думаете, причины происходящего следует искать исключительно внутри страны или, как в первые часы было заявлено, какие-то силы извне могли повлиять на дестабилизацию обстановки в Киргизии?
Ответ	Силы извне в современном мире влияют всегда, поскольку это действительно глобальная политика. В данном случае однако язык не поворачивается кого-то обвинять, поскольку правление Бакиева создало идеальную ситуацию для того, чтобы внутри произошел взрыв. Неэффективная коррумпированная власть, лидер, претендующий на тогу отца нации, не имея на то ни малейших оснований, усугубляющиеся экономические проблемы – то есть весь набор факторов, которые в конечном итоге не могли не привести к взрыву.
Вопрос	Еще один существенный вопрос с учетом того, что у России и у США в Киргизии есть военные базы: могут ли Россия и США при определенном развитии событий не ограничиться исключительно дипломатическими заявлениями? Возможны ли другие действия? И если да, то какие?
Ответ	Не думаю. Всем непонятно, какие действия можно предпринимать. Ведь в этой стране мы наблюдаем, скажем так, более жесткую версию событий, которые произошли там пять лет назад. Ситуация схожа по механике, по модели, сценарию. И при этом, к величайшему сожалению, нет никаких оснований рассчитывать, что в дальнейшем события примут более благоприятный характер. Оппозиция как тогда, так и сейчас объединена только одним: изгнать нынешнюю власть, которая всем надоела. Никакой позитивной программы я не вижу. Поэтому вмешиваться на чьей-то стороне нет никаких реальных возможностей, а самое главное - нет никаких гарантий, что новые власти, какие бы они ни были, ситуацию улучшат.
Вопрос	А если не вмешиваться, а просто убрать от греха подальше своих военных, чтобы не возникло дополнительных проблем? Это возможно при каком-либо варианте развития событий?
Ответ	Для США вопрос вовсе не в Киргизии, а в Афганистане. Киргизия - очень важный транзитный пункт, и просто так взять и убрать базу - это вряд ли. Что же касается России, то ей из этого региона деваться некуда. Американцы, в конце концов, могут махнуть рукой и уйти, сказав: "Это не наше дело". Россия это позволить себе не может, потому что нестабильность, если она будет усугубляться, в какой-то форме перетечет в соседние страны. В том числе и на территорию Российской Федерации.