Вопрос	Вам не кажется, что речь идет об одних и тех же людях, которые, то уходят в тень, то вновь появляются. Некоторые были на виду всегда. Почему власть не создает себе с нуля новых политиков, не готовит молодых заместителей?
Ответ	Если мы взглянем на следующий эшелон – на заместителей министров, вице-губернаторов, руководителей департаментов, – то увидим достаточно большое количество молодых людей – и по возрасту, и по политическому опыту. Но там, где речь идет о политических назначенцах, о персональной ответственности, Кремль и администрация президента предпочитают иметь дело с проверенными, предсказуемыми и лояльными фигурами. Это общий принцип кадровой политики. Если у вас есть выбор между более компетентным, но менее лояльным человеком, и человеком, который не столь компетентен, не столь эффективен, но уж точно сделает все, что от него потребуют власти, то понятно, что выбор будет в пользу лояльности, а не компетентности.
Вопрос	Рано или поздно запас старых кадров иссякнет. Власть в какой-то момент сможет решиться на радикальную замену старого состава на новый? Или нынешняя власть не способна на это в силу страха, в силу собственного жизненного опыта?
Ответ	Конечно, жизненный опыт имеет колоссальное значение. Сегодня страной руководят люди определенной возрастной когорты. Им психологически очень некомфортно испытывать давление со стороны более молодых людей, тех, кому сегодня от 30 до 40 лет. Но главное, Кремль руководствуется принципом "от добра добра не ищут". Имеющиеся в резерве кадры его более или менее устраивают. Для того чтобы произошли радикальные перестановки на уровне губернаторов, министров правительства, каких-то других важных фигур, должно произойти что-то очень серьезное – крупномасштабный экономический кризис, серьезные конфликты, что-то еще. А пока этого не происходит, какой смысл менять одних чиновников на других? Об этом и Путин, и Медведев впрямую неоднократно говорили – вы что, всерьез думаете, что те, кто придут на их место, будут лучше? Поскольку для власти важны критерии лояльности, то ничего другого и ожидать нельзя.