Вопрос	Кто или что стоит за этим отказом, как вы думаете?
Ответ	Если депутат Плигин и его коллеги сделали это за спиной президента, то они его подставили. Если решение согласовано с президентом, то большая политическая ошибка президента. Мы все равно проведем этот форум – если не в России, то в Киеве либо в Прибалтике. Мы все равно найдем деньги, если не в России, то в Европе или в США.
Вопрос	Какие задачи вы ставили перед собой, организуя это мероприятие именно в России?
Ответ	Во-первых, собрать всех, кто прошел через ГУЛАГ, 20 лет не было такого форума. Люди разъехались по многим странам. У нас есть свое особое мнение и о состоянии дел в сфере прав человека, и о демократии, и о том, почему не работает закон о реабилитации жертв политических репрессий... Есть и много других тем, которые мы бы затронули в течение двух дней. Это было бы очень заметное событие – и политически достаточно острое.
Вопрос	Как вам видятся со стороны события, которые происходят в России?
Ответ	Это мы уже проходили, когда был обвал Советского Союза. Там был мощный КГБ. Мне говорили – Советский Союз еще 50 лет простоит! Я сказал тогда – нет, еще лет 10-15. Я ошибся на 5-7 лет. Он обвалился гораздо раньше. Теперь говорят: Путин будет еще лет 15-20. Уверяю вас, все будет гораздо быстрее.