Ответ	И Москва, и ее арабские партнеры попытались придать нынешнему визиту большое значение. Есть предположение, что Россия может пообещать палестинцам присоединиться к числу тех государств, которые уже признают виртуальную независимую Палестину. Это, правда, уже пройденный путь, попытка второй раз войти в одну и ту же воду. Ведь еще в конце 80-х годов палестинцы объявили свою виртуальную независимость, а сейчас они просят ее подтвердить и обращаются к тем странам, которые считаются союзниками арабов. У израильтян это вызовет, конечно же, негодование. В конкретном плане, по моим данным, в Палестине должно быть подписано три соглашения. Они мало чего значат. Российский президент отправится в Иорданию. И не случайно этот визит совпал с датами Великого Крещения. Дмитрий Медведев хотел посетить реку Иордан как раз в этот праздник, в том месте, где, по преданию, пророк Иоанн крестил Иисуса.
Вопрос	Насколько значимым был, на ваш взгляд, телефонный разговор Дмитрия Медведева с президентом Ирана накануне этой поездки? Складывается впечатление, что в число участников ближневосточного процесса Москва не прочь была бы включить и Иран. А Иран, напомним, не признает Израиль.
Ответ	Москва всегда считала, что с иранцами надо беседовать. Более того, когда Москва возвращается к своей давней идее провести в российской столице международную конференцию по Ближнему Востоку, то время от времени российские дипломаты бросают пробные шары, направленные, в первую очередь, израильтянам: мол, не возражали ли бы они против присутствия иранцев на такой конференции? Однако пока не удается убедить ни иранцев, ни израильтян начать диалог друг с другом.
	Но я не связывала бы телефонный разговор Медведева с Ахмадинежадом именно с этим турне на Ближний Восток. Дело в том, что в Москве сейчас находится несколько высокопоставленных иранских делегаций, ожидается приезд важного иранского представителя при МАГАТЭ. Наверное, все-таки разговор был связан в большей степени с этим. Еще не согласна с теми, кто считает, что посещение святых мест на Ближнем Востоке – это второстепенная вещь. Для России в последнее время стало важным напоминать, что на Святой земле есть участки земли и храмы, которые принадлежат Русской православной церкви. Дмитрий Медведев продолжил традицию, начатую даже не Владимиром Путиным, а еще Борисом Ельциным.
Вопрос	Вроде бы с большой помпой опять запустили механизм ближневосточного урегулирования, говорили об организации большой международной конференции. Ничего не получается?
Ответ	С идеей международной конференции в Москве ничего не получается, несмотря на то, что в 2007 году Россия поддержала американцев в проведении их конференции в городе Аннаполисе. Тогда существовала договоренность, что Америка со своей стороны поддержит российские усилия для проведения аналогичной конференции в российской столице. Однако на Ближнем Востоке не сложились условия для проведения подобного мероприятия, способного привести к какому-то прогрессу. Да и российская дипломатия не оказалась готова к проведению такой громкой и важной конференции. Более того, считаю, что было бы неправильно, не создав почву для проведения столь важного мероприятия, выдвигать такую инициативу.
Вопрос	Этот и другие важные материалы итогового выпуска программы "Время Свободы" читайте на странице