Вопрос	Вы сказали о том, что одна из причин нынешней ситуации в России –общественная стагнация. В чем вы видите ее причины?
Ответ	Ее причины в том, что России не хватило самосознания и, может быть, каких-то христианских добродетелей, чтобы признать грехи не только Сталина , но признать и то, что этот народ позволил Сталину забрать власть, позволил начать Вторую мировую войну и оккупировать соседние страны, принести страшные страдания многим народам вместе с Гитлером. Это надо признать – и Россия очистится. У России будет чистая совесть, если только она способна на признание своих грехов. Я все еще надеюсь, что когда-нибудь Россия будет на это способна, и этот момент станет началом возрождения России. Но пока одиночек, призывающих к правде и возрождению, страна не слышит. Их могут застрелить под окнами Кремля на мосту.
Вопрос	Прибалтика без малого полвека входила в состав Советского Союза. На географических картах того времени, издававшихся в западных странах, было примечание: три балтийские республики оккупированы, советский суверенитет над ними не признается. Теперь страны Балтии независимые, стали членами ЕС и НАТО, но на европейской карте есть клочок земли, который на западных географических картах обозначен как оккупированная территория, – это Крым. Как вы думаете, повторится история? Это примечание исчезнет с географических карт?
Ответ	Я уверен, что так и будет. Неизвестно – пройдет 40, 50 лет или меньше. Но это случится – при очередном международном кризисе и развале России. Этот развал тоже произойдет, потому что такой режим не может не привести к распаду страны. Дай бог, чтобы этот процесс не обернулся международным кризисом и мировой войной, которой путинский режим все время угрожает, шантажируя демократические страны: "Приспособьтесь ко мне, а иначе будет термоядерная война!" Это вообще никуда не годится, во всех принципиальных документах международного сообщества сказано: угроза войной – то же самое, что война, это война еще не реализованная, но с помощью угрозы агрессор добивается своей цели. С этой точки зрения Россия нарушает принципы ООН. Но никто, увы, не осмеливается поставить в этой истории точку и хотя бы заявить Путину: "Пожалуйста, не приезжайте к нам!"... – сказал в интервью Радио Свобода литовский политик Витаутас Ландсбергис.