Вопрос	Звучит ли на подобных встречах критика адрес России – нарушение прав человека, ситуация в Чечне и так далее?
Ответ	Это будет обязательно. Ангела Меркель с первого визита в Москву 16 января 2006 года выполняет свои предвыборные обещания относительно того, что она будет достаточно критически относиться ко всем вопросам, которые – с точки зрения и Германии, и Евросоюза – в России должны обсуждаться. При этом и Россия готова задать Германии вопрос, насколько ФРГ удовлетворена присутствием так называемых "чеченских политических беженцев" – и в Германии, и в Европе. Естественно, разговор пойдет и о том, что мало прозвучало на пресс-конференции Дмитрия Медведева, ван Ромпея и Баррозу – когда Медведев очень четко прописал интересы российской стороны в партнерстве для модернизации, но при этом ни Баррозу, ни ван Ромпей не воспользовались возможностью, чтобы ответить на предложение Дмитрия Медведева "хотите что-нибудь добавить?"
	Вопросы прав человека, наверное, будут затронуты в меньшей степени – хотя 31 мая и Москва, и другие регионы дали повод к тому, чтобы еще раз обсудить, насколько 31-я статья Конституции может защищать права различных групп и объединений по интересам с точки зрения свободы собраний. В этом плане у Меркель есть хороший повод. Но сейчас для Запада более важным вопросом является совершенствование правовых основ российского государства, совершенствование работы судов – и по гражданским, и по хозяйственным делам, вопросы коррупции и так далее.
Вопрос	Насколько острой сейчас является внутриполитическая ситуация в Германии после неожиданного шага президента ФРГ Хорста Кёлера, подавшего в конце мая в отставку?
Ответ	Ситуация стабилизировалась, шок 31 мая прошел, переговоры прошли. Все фракции фактически сформулировали свое видение возможных кандидатов – может быть, за исключением оппозиции: социал-демократов, "зеленых" и левых. Ангела Меркель отменила свой визит в Литву, не поехала на соответствующую встречу руководителей стран Балтийского региона, но не отменила свою встречу с Дмитрием Медведевым. Кризиса нет, есть только возможные имиджевые потери – если, предположим, согласованный кандидат от коалиции не пройдет с первого раза.