Ответ	Я хотел бы, но сейчас это опасно по причине того, что, кроме дела Власкина, есть еще одно сфальсифицированное дело, к которому меня могут пристегнуть - во всяком случае, есть такое желание. Поэтому это просто опасно. Я не хочу в тюрьму, не хочу, чтобы у меня отобрали деньги.
Вопрос	Чуть подробнее можно ли? О каком деле речь?
Ответ	Дело о контрабанде 2005 года, сфальсифицированное ровно теми же "оборотнями в погонах", которые отбирали партию телефонов "Моторола" в 2006-м - партию, которую вернули после вмешательства Госдепа США и Путина в этот вопрос. Те же самые, которые продержали почти 2,5 года людей в тюрьме по сфальсифицированному от начала до конца делу Власкина. Те же люди завели самое первое дело о контрабанде. В Монако был арестован мой знакомый. Для него подготовлена сделка со следствием. На него будут давить, чтобы он дал на меня показания. И эти показания даже готовы.
Вопрос	В случае, если Россия отзовет свой запрос на вашу экстрадицию, вы все равно будете опасаться вернуться в Россию?
Ответ	Нет, отзыв или неотзыв никак не влияет на мое решение.
Вопрос	А Интерпол отозвал свой ордер на ваш арест?
Ответ	Россия отозвала свой ордер из Интерпола. Запросы на внутренний розыск и международный розыск Россия отозвала. Это нам доподлинно известно.