Вопрос	Пока известно только о голом факте формирования трех новых дивизий. Сведения о том, где они будут расквартированы, что это будут за дивизии, – находятся под грифом "совершенно секретно"?
Ответ	Этого пока никто не объявил. Но можно понять, что новые дивизии будут созданы на базе существующих бригад. Я предполагаю, например, что одна дивизия разместится в Ленинградской области, в Каменке. Там в свое время была дивизия, потом она стала бригадой, и не исключено, что на ее базе опять будет развернута дивизия. Не исключено, что это может произойти и в Калининградской области, где сейчас расквартирована бригада – когда-то это была , которую превратили в бригаду, а сейчас опять сделают дивизией. Это мои предположения, я исхожу из того, что Польша ПРО, и калининградский район, возможно, будет усилен. Где будет третья дивизия развернута? Не исключено, что на центральном направлении, в районе Воронежской или Тверской области. Мы все точно узнаем через некоторое время, потому что, согласно международным соглашениям, Россия и другие страны должны друг друга информировать о передислокации воинских частей. Я думаю, все эти изменения и перемещения не будут представлять большого секрета для специалистов.
Вопрос	В последнее время было много разговоров о соблюдении условий разных договоров об обычных вооружениях в Европе. Новое российское переформатирование соответствует режиму международных соглашений?
Ответ	Продолжает действовать , который не предусматривает размещения значительных контингентов войск на границах. Но НАТО, по нашему мнению, регулярно нарушает это положение, и России приходится как-то реагировать. НАТО не хочет договориться с Россией, что это такое – "значительные контингенты войск". Это рота, батальон, полк, дивизия? НАТО не хочет договориться о единых стандартах в этом вопросе, развязывая себе руки в размещении того количества войск, которое считает необходимым, при этом утверждая, что нарушений Основополагающего акта не происходит. Не мы инициаторы всего этого.
Вопрос	С одной стороны, Россия вот уже два года участвует в боевых военных операциях на разных фронтах. По замыслам командования, очевидно, это должно вести не только к гибели людей, но и к тому, что армия учится лучше воевать. С другой стороны, Россия находится под экономические санкциями, свернуто военно-промышленное сотрудничество с Украиной, импортозамещение не работает. Какая из этих тенденций побеждает?
Ответ	В боевых действиях Россия участвует только в Сирии, и то только своей авиацией и военно-морским флотом. "Внезапные" военные учения проходят давно, с 2009 года. Армия России, безусловно, возрождается, получает новую боевую технику, увеличивается число профессионалов в войсках. Профессиональных солдат в России, контрактников, больше, чем призывников, – почти 350 тысяч против 275 тысяч. С момента развала Советского Союза и до 2008 года новая техника практически не поступала в войска, теперь ситуация изменилась. Конечно, международные санкции и разрыв с Украиной сказываются на создании российских вооружений, в первую очередь на военно-морском флоте. Но боевые машины пехоты, самоходные артиллерийские установки, ракетное вооружение сухопутных войск, "Искандеры", вооружения ракетных войск стратегического назначения, авиация и прочее – никак не зависят от украинского оборонно-промышленного комплекса. Импортозамещение, о котором мы говорим, не столь сильно влияет на перечисленные мною виды вооружений, как может показаться. Да, есть определенное отставание, например, в создании больших надводных кораблей, но стратегические атомные подводные лодки, многоцелевые атомные подводные лодки, дизельные подводные лодки строятся без ущерба, связанного с санкциями. Не думаю, что санкции могут серьезно подорвать обороноспособность страны и боеспособность ее вооруженных сил, – считает близкий к российским правительственным кругам московский военный эксперт Виктор Литовкин.