Вопрос	Пока известно только о голом факте формирования трех новых дивизий. Сведения о том, где они будут расквартированы, что это будут за дивизии, – находятся под грифом "совершенно секретно"?
Ответ	Этого пока никто не объявил. Но можно понять, что новые дивизии будут созданы на базе существующих бригад. Я предполагаю, например, что одна дивизия разместится в Ленинградской области, в Каменке. Там в свое время была дивизия, потом она стала бригадой, и не исключено, что на ее базе опять будет развернута дивизия. Не исключено, что это может произойти и в Калининградской области, где сейчас расквартирована бригада – когда-то это была Первая московско-минская дивизия, которую превратили в бригаду, а сейчас опять сделают дивизией. Это мои предположения, я исхожу из того, что Польша собирается разместить на своей территории американскую систему ПРО, и калининградский район, возможно, будет усилен. Где будет третья дивизия развернута? Не исключено, что на центральном направлении, в районе Воронежской или Тверской области. Мы все точно узнаем через некоторое время, потому что, согласно международным соглашениям, Россия и другие страны должны друг друга информировать о передислокации воинских частей. Я думаю, все эти изменения и перемещения не будут представлять большого секрета для специалистов.
Вопрос	В последнее время было много разговоров о соблюдении условий разных договоров об обычных вооружениях в Европе. Новое российское переформатирование соответствует режиму международных соглашений?
Ответ	Продолжает действовать Основополагающий акт Россия – НАТО, который не предусматривает размещения значительных контингентов войск на границах. Но НАТО, по нашему мнению, регулярно нарушает это положение, и России приходится как-то реагировать. НАТО не хочет договориться с Россией, что это такое – "значительные контингенты войск". Это рота, батальон, полк, дивизия? НАТО не хочет договориться о единых стандартах в этом вопросе, развязывая себе руки в размещении того количества войск, которое считает необходимым, при этом утверждая, что нарушений Основополагающего акта не происходит. Не мы инициаторы всего этого.