Вопрос	Помимо главной претензии, связанной с работой судебных приставов и сносом домов, жители поселка обратились с заявлением о том, что милиционеры, работавшие в "Речнике", вели себя просто как мародеры. Эти жалобы расследуются?
Ответ	Я слышал о заявлениях, в которых речь шла о пропаже личного имущества. Одну из жалоб подала конкретная женщина, которую все мы видели по телевизору на телеканале "Россия". На этих кадрах можно увидеть, что со второго этажа ее дома выглядывает юноша, один из лидеров "Левого фронта", как мы узнали позже. Как он оказался в доме, откуда потом приставы якобы выносили джакузи, я не знаю. Но то, что из дома пропала коробка с деньгами, – это факт. Таких случаев зафиксировано четыре.
Вопрос	Как вы прокомментируете то, что и приостановил исполнительное производство по сносу домов?
Ответ	На заседании Московского городского суда я не присутствовал, но знаю, что несколько решений по сносу домов в "Речнике" действительно были вынесены заочно в отношении людей, в зале суда не присутствовавших. Я точно знаю, что смысловой сути вопроса это не меняет - ни доказательная база, ни вердикт суда, ни позиция суда не изменились. Это были формальные вопросы, скажем так. У нас есть решения судов, есть исполнительные листы, и давайте учиться исполнять те решения судов, которые у нас есть. Телеканал "Вести-24" неделю назад рассказал историю про английский замок, который был построен под стогами сена. Когда сняли сено и выяснили, что на этом месте стоит замок, на который человек не хотел оформлять документы в муниципалитете, английский суд вынес прямое и простое решение: снести замок. Журналисты спрашивали у этого горе-строителя: "Что же вы будете делать?" Тот сказал: "Ну, виноват - буду сносить".
	Такие же судебные решения исполняются во Франции, в Италии, и я нигде не видел демонстраций, собраний оппозиционных политиков с призывами не исполнять решения суда. Вопрос должен стоять так: хочу ли я, чтобы Россия была правовым государством? Я – хочу.
Вопрос	Как вы прокомментируете решение Генпрокуратуры о приостановке работы судебных приставов и сноса домов?
Ответ	Вы вообще знаете, кто подавал в суд иски о сносе этих домов? Истцы –это прокуратура города Москвы и Российский фонд государственного имущества. У города есть четкая позиция по борьбе со всеми видами самостроев. В Москве сегодня установлено 804 подобных объекта, почти по двумстам из них заведены дела, которые находятся на рассмотрении в судах. В прошлом году было снесено больше ста объектов самостроя, из них 29 в Северном округе. Если вдуматься: Москва-то тут причем? Сейчас прокуратура достанет топор, и по кому она этим топором ударит? По тому, кто по закону выносит решение о сносе. А выносит его, согласно Гражданскому кодексу, федеральный суд. Кто назначает судей, как вы думаете? Президент России. Мы сейчас напоминаем ту собаку, которая пытается укусить свой хвост, не понимая, что сама себя кусает.